
------------

第1章 从天而降的胖次

    c市。

    晚上七点多，警察局接到了一个报警电话。

    报警的人正是坐在凳子上那个穿着棉布睡裙的小姑娘。

    再看被投诉人……陈警官偷偷的抹了把冷汗。

    陆靖远。

    陆首长家的大少爷，南远集团的ceo。

    在c市，哪个不认识这尊大佛。

    可新来的警察是刚从外地调过来的，偏偏就不认识陆靖远，所以直接将人带回了警察局。

    陈警官看到陆靖远出现在这里的时候，差点儿没把眼珠子给瞪出来。

    硬着头皮询问一番，才搞明白了事情经过。

    原来小姑娘报警的原因，是陆家太子爷的小裤裤从楼上掉了下来，正好砸在了她的脸上，后来小姑娘拿着“凶器”上楼去找陆靖远理论，陆靖远拒不承认东西是他的，之后两人就闹到警察局来了。

    看着摆放在自己桌面上的“凶器”，其实陈警官很想笑。

    而且非常的想笑。

    但看陆靖远黑沉的脸，以及他周身散发的低沉得让人压抑的气息，陈警官顿时就笑不出来了。

    陈警官轻咳一声，扭头看向凳子上的小姑娘，“小姑娘，依我看，不如这事就这么算了吧，横竖你也没有受到什么实质上的伤害……”

    “什么叫没有受到实质伤害啊。”阮星辰因为怒意涨得通红的娃娃脸娇艳欲滴，“我脆弱的心灵受到了伤害好吧，而且这个变态大叔他还……他还……”

    后面的话似乎有些难以启齿，阮星辰挤了半天，硬是没有挤出一句完整的话来。

    变态大叔？陈警官嘴角轻抽。

    好吧，其实小姑娘会生气也正常。

    任谁被这玩意儿砸了一脸都开心不起来吧。

    而且，也确实有点儿……变态。

    就在陈警官不知道该怎么处理这件事情才好的时候，一直坐在一旁沙发上沉默不语的陆靖远突然动了。

    陆靖远从上衣口袋里拿出支票本，干脆利落的写下一串数字，签上自己的名字，撕下支票推到阮星辰面前，站起身，薄唇轻吐出两个字：“私了。”

    阮星辰双目圆睁，不敢置信的看着那男人的背影。

    他说私了就私了？

    她答应了么！

    阮星辰起身就想去追，陈警官连忙将她拉住，把桌面上陆靖远留下的支票塞进她手里，苦口婆心的劝道：“小姑娘，既然陆先生说私了，那这件事就这么算了吧，你看这支票，一二三四五个零啊，要有人给我十万，砸多少条我都愿意！”

    阮星辰：“……”

    ――――――

    事情倒回一个小时前――

    梧桐公寓。

    阮星辰站在阳台上，从口袋里摸出震动个不停的手机。

    点开微信。

    十多张男女交缠不堪入目的照片立即映入眼中。

    阮星辰面色一沉，指尖飞快的点着手机屏幕，回了条消息过去。

    ――胸太小，没看头。

    对方很快就回了她两个字：贱人！

    阮星辰懒得理她，把手机往口袋里一塞，正要转身回屋。

    忽地，一个不明物体从天而降，径直朝着阮星辰的小脸拍了过来。

    嗯，不疼。

    阮星辰看着面前遮挡住自己视线的物体，嗅了嗅。

    还有股洗衣液的味道。

    而且从触感来看，砸在自己脸上的这个东西，应该是块布料之类的。

    阮星辰扒下脸上的东西，展开。

    “啊！！！”

    阮星辰尖叫着将手里的东西丢了出去。

    到底是谁这么缺德，竟然将胖次丢了下来！

    还好死不死的，砸到！她的脸！

    而且居然还是男士胖次。

    脏死了脏死了！

    她还是个娇滴滴的小闺女呀。

    三天前才刚过完十八岁生日的黄花小闺女！

    阮星辰坐在地上，皱着精致可爱的小脸，苦大仇深的看着被自己丢在不远处的某物体。

    这栋梧桐公寓一共有十二层，阮星辰住在十一楼，是这层楼里三个住户的其中一户，再往上的十二楼却住了个土豪，一户人独揽了整个楼层。

    楼上的住户是几天前搬进来的，阮星辰没见过户主，只是听邻居提起过是位男士。

    阮星辰觉得这口气自己是怎么都咽不下的了，七手八脚的从地上爬起来，快步走过去捏起那块布料，气势汹汹的跑了出门。
------------

第2章 要形象，要优雅

    电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有d－cup的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “what？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后――

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”
------------

第3章 只摸了一边

    阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该……”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    ……

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。
------------

第4章 他是陆小白的舅舅

    第二天一早，阮星辰还在梦里数着钱，一阵节奏异常疯狂的门铃声忽然传入耳中。

    阮星辰睡眼惺忪的翻身下床，鞋子也不穿就走去开门。

    “阮萝莉，你看看我给你带什么来了。”陆小白三下两下甩开脚上的高跟鞋，举了举手里的餐盒，“陈记的粥，看我对你好吧。”

    阮星辰敷衍的应了声，正要往卫生间走。

    陆小白拉住她，贼兮兮的凑了过去，“你楼上那个变态大叔真的很帅？”

    阮星辰点头，“帅。”

    “很帅很有钱，还单身……”陆小白双目冒着青光，猥琐的笑了两声，用力一拍阮星辰肩膀，“赶紧吃，吃完我们好上去找他算账。”

    阮星辰双腿一软，差点儿坐在了地板上。

    她突然有些后悔喊陆小白过来了。

    其实算账什么的，她也就随口说说而已。

    阮星辰试图说服陆小白放弃上去找人的念头，“小白，很帅很有钱还单身的男人未必是霸道总裁，也有能是个不务正业啃老的纨绔子弟……”

    “少废话，吃你的。”

    “……”

    阮星辰匆匆忙忙吃完早餐，就被陆小白拽出了门。

    上到十二楼，阮星辰缩在安全通道门后不敢继续往前了。

    她是个乖宝宝，昨晚的事情已经两清了，今天断然没有再去找人麻烦的道理。

    陆小白鄙夷的瞪了阮星辰一眼，胸一挺，雄气嗷嗷的按响了门铃。

    不一会儿，门被人从里面拉开。

    男人穿着寻常的居家服，头发有些凌乱像是刚从床上爬起来，此刻半个身子慵懒的斜靠在门框上，即便如此，周身仍旧难掩压迫感。

    男人微眯着黑眸看着站在门口的陆小白，周身难掩压迫感，。

    而陆小白在看清这个男人面容的瞬间，整个人如遭雷劈，僵在了门口。

    阮星辰瞅见陆小白这副模样，顿时面露嫌弃。

    不过是长得帅了点而已，至于吗。

    阮星辰正考虑着要不要过去把陆小白拉回来，就听到陆小白结结巴巴的开口，“舅舅舅……舅舅！”

    wtf？

    这位变态大叔是陆小白的舅舅？

    好可怕！

    这简直太可怕了！

    阮星辰捧着小心肝，趁着那两人还没有注意到自己，挪动着小步子开始往后退。

    “阮萝莉！”陆小白发现了阮星辰的意图，立即大喝一声，整个楼层的的墙壁都跟着抖了一抖。

    而这时，陆靖远也顺着陆小白的视线望了过去，一眼便看到了踮着脚尖往回走的阮星辰，眸底深处有异样的情绪极快的划过。

    阮星辰捂着耳朵，假装没听到，撒腿就想跑。

    可她哪里是连续蝉联三年八百米跑步冠军的陆小白的对手。

    陆小白跑过去，捏住阮星辰的衣领将人拎了回来，带到陆靖远面前。

    “舅舅，得罪您的人外甥女已经替你抓回来了，你要杀要剐都可以。”陆小白腆着脸讨好的笑了起来，“但是，能不能别跟我妈告状呀。”

    陆靖远漆黑深邃的双眸轻扫过阮星辰微敞的衣领处，眸色暗了几分。

    长着小萝莉的外表，内里却……

    被拎着的阮星辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    要不要这样！

    陆小白像是看出了阮星辰心中所想，一脸无辜的眨了眨眼，“是你说的呀，闺蜜不就是用来出卖的吗。”

    阮星辰说不出话来了。

    两个女孩就这么站在门口大眼瞪着小眼。

    陆靖远眸色沉沉的扫了两人一眼，声音里带着一丝晨起的沙哑，“还愣在门口做什么，进来。”

    进去？

    阮星辰和陆小白相视一眼。

    “你舅喊我们进去做什么。”

    “放心，我舅肯定不会再摸你胸。”

    “万一呢？”

    “你再讹他十五万。”

    “小白英明！”

    走在前面的陆靖远脚步微顿，嘴角狠狠的抽了下。

    阮星辰和陆小白两个人你推我我推你，扭扭捏捏的走进了客厅，并肩坐在沙发上，两个人四只眼睛紧盯着陆靖远。

    看着他走进厨房，看着他从厨房里端了两杯果汁走出来。

    “谢谢舅舅。”陆小白自然而然的接过果汁，仰头大喝了一口。

    阮星辰看了眼陆小白，随后仰起头一脸忐忑的看着陆靖远，犹豫着没有立即伸手去接，“那个……大叔，这杯果汁收钱吗？”
------------

第5章 都怪阮星辰

    陆小白差点儿一口果汁喷了出来。

    特么的阮萝莉你要不要这样……

    陆靖远黑着脸，“不收。”

    “哦，谢谢大叔。”阮星辰这才放心的接了过来，低头抿了一口。

    陆靖远在另一边的小沙发坐下，身子微微往后靠，双手环胸，修长的双腿交叠，凝眉看向陆小白，低沉的声音不掩威严，“不是说高三学业紧张，要提前回学校复习，嗯？”

    陆小白似乎很害怕这个舅舅，顿时吓得浑身抖了几抖，“舅舅舅……舅舅，我是过来找阮……阮星辰一起去……一起去图书馆复习的。”

    阮星辰闻言，看着陆小白的眼神里尽是鄙夷和嫌弃。

    平时欺压她的时候不挺能的吗，怎么到了她舅这儿怂的跟个包子似的。

    陆靖远并不接受她这套说辞，“我这里是图书馆？”

    陆小白觉得整个人都不好了，万一她舅真的和她麻麻告状了，那她……陆小白心一横，决定再次出卖闺蜜。

    “其实舅舅，是阮萝莉昨晚打电话告诉我，说她被一个超级变态的大叔欺负了，所以我今天才会过来的。”

    阮星辰目瞪口呆。

    该死的陆小白，她这副“都怪阮星辰”的表情是怎么一回事。

    听着陆小白的话，陆靖远再度黑了脸。

    他堂堂南远集团的执行总裁，名门陆家的少爷，c市所有名媛趋之若鹜的对象，可在这小姑娘眼中，就只是一个变态大叔？

    陆靖远黑沉的双眸扫向阮星辰，随意搭在沙发扶手上的手，中指无意识的轻叩着。

    阮星辰被陆靖远看的浑身不自在，下意识舔了舔有些干涩的唇，一双扑闪的大眼睛左看右看，就是不敢再对上陆靖远的目光。

    陆靖远的视线缓缓的落在阮星辰小嘴上，喉咙莫名一紧，随后那股异样的感觉再次涌了上来。

    猛然意识到什么，陆靖远瞳孔轻缩。

    他竟然对一个小萝莉……

    陆小白看了看阮星辰，又看了看陆靖远。

    怎么看都觉得气氛好像有点儿不对劲。

    陆小白双眼咕噜噜一转，一把拽起阮星辰，“舅舅，时间不早了，我们该去图书馆了。”

    说完，夺过阮星辰手中的杯中往桌面上一搁，不由分说的拉着还在发愣的阮星辰跑了出去，“拜拜，舅舅。”

    “砰”的一声巨响传来，门被人用力甩上。

    与此同时，陆靖远低低的呼出一口气。

    紧绷的身子终于松懈下来。

    ……

    陆小白拉着阮星辰跑下了楼，阮星辰全程垮着小脸，“你舅舅有这么可怕吗？”

    “简直太可怕了好吗！”陆小白瞪眼，“我舅舅是退役军人，听我妈说啊，我舅他曾经徒手捏断过一个毒枭的脖子呢！”

    阮星辰想象着陆靖远捏断毒枭脖子的场景，眨了眨眼。

    居然……好像很帅的样子。

    见阮星辰似乎没有在听，陆小白恨铁不成钢的拍了一下阮星辰的肩膀，“你这白痴，你刚才难道没瞧见我舅那看你那眼神么，就跟要啃碎你的骨头似的。”

    “我这么可爱这么漂亮这么萌，他为什么要啃我骨头。”

    “哦。”陆小白面无表情的应了声，说不出话来了。

    这么自我感觉良好的人，陆小白长这么大就只见过两个。

    一个是她舅陆靖远，另一个是她闺蜜阮星辰。

    陆小白重重的叹了一口气，“算了，你好自为之吧，我去图书馆看书了，别忘了晚上一起去做兼职。”

    “去吧去吧。”阮星辰随意的摆了摆手。

    陆小白和她这个万年吊车尾，被各科任老师视为眼中钉的差生不一样，陆小白是个真真正正的学霸，文艺兼优次次考试年级前三的那一种，是所有老师眼里的宠儿。

    她自己不认真学习，可不能把陆小白也祸害了。

    送走陆小白，阮星辰转身回房，打算补个眠。

    前几天陆小白托人找了份新兼职，晚上七点还要和她一起过去。

    阮星辰伸手探进口袋，正想拿手机出来调个闹铃。

    一掏口袋，空的。

    再摸另一个，还是空的。

    阮星辰脑海中飞快划过什么。

    刚才她好像拿了手机出门的，难道落在变态大叔那里了？

    ……

    在陆小白和阮星辰走后不久，十二楼的门铃再次被人按响。

    正打算往卧室走的陆靖远脚步微顿。

    迟疑片刻，才转身去开门。
------------

第6章 奇怪的大叔

    将门拉开，一个身穿米白色连衣裙，脑后披着长发的女人出现在门口。

    陆靖远眉头轻蹙。

    看见陆靖远，女人双目一亮，紧接着两颊浮上淡淡的红晕，“是……是陆先生吗，你好，我是林氏集团……”

    直到女人自我介绍完，陆靖远才慢声开口，“又是陆老太太让你过来的？”

    “啊，”女人脸一红，“是的，陆先生。”

    陆靖远皱眉，脑海中忽然浮现出阮星辰的精致可爱的小脸，以及……视线淡扫过女人的胸，眉头舒展开，唇角缓缓勾起，“陆老太太没告诉过你们，我喜欢d－cup的女人？”

    女人怔了怔，下意识低头看了眼自己略微平坦的胸部。

    几秒钟后，羞愧的捂着脸，一转身跑进了电梯。

    正从里面出来的阮星辰差点儿和那个女人撞了个正着。

    阮星辰受惊的拍了拍xiong部。

    真是吓死宝宝了。

    陆靖远看到阮星辰，愣了一愣，眸色深了几分。

    阮星辰腼腆的笑了笑，粉嫩嫩的脸颊露出两个小小的酒窝，语气软糯糯的开口：“大叔，我的手机好像落在你这里了。”

    “进来自己找。”陆靖远转身往屋内走。

    阮星辰迟疑了一下下，慢慢的踱着步子跟上去。

    走了几步，陆靖远突然偏过身，便见阮星辰不远不近的躲着他，那模样儿像是怕他吃掉她似的。

    他有这么可怕？

    陆靖远黑眸微沉，心底极快的划过一丝不悦。

    阮星辰见陆靖远看过来，一双白嫩嫩的手有些局促不安的绞着裙摆，慢慢的朝沙发的方向挪了过去。

    陆小白说得没错，她舅确实挺可怕的。

    她还是快点儿找到手机，远离这位变态大叔好了。

    陆靖远静静的站着，双眸一瞬不瞬的看着沙发前正弯身找着手机的小姑娘。

    这小姑娘似乎特别热衷于穿裙子，而且还是很可爱的那种洛丽塔公主裙。

    陆靖远顺着小姑娘垂落在身前的那两束双马尾往下看，视线落在她因弯身而低垂的衣领子处，瞳中立即映入那道线条极深的风景。

    身子不由自主的紧绷，那种异样的感觉再次涌了上来。

    阮星辰丝毫没有察觉到陆靖远的异样，从沙发缝里找到手机后，边朝陆靖远举着手机边往外走，“大叔，手机我找到啦，就不打扰你……”

    “慢着。”陆靖远突然打断了阮星辰的话，迈开步子，插在口袋中的手伸出，扣住了阮星辰的手腕，将她用力往前一拉。

    阮星辰猝不及防的，撞进了陆靖远的怀里。

    小巧挺直的鼻子蓦地一疼，眼泪差点儿掉了下来。

    下意识伸手去推面前的男人，一只大掌忽然扣住了她的后脑勺，紧接着腰间一紧，整个人被固定住，阮星辰顿时动弹不得。

    果然不是什么好鸟，又占她便宜了！

    阮星辰恼怒的喊了声：“大叔！”

    于此同时，身后忽然传来了一道陌生的声音。

    “陆……陆先生，对不起……”女人慌慌张张的身影传来，“我看门没关，就进来了……”

    阮星辰精致的秀眉一拧。

    这玩的又是哪一出？

    见陆靖远不说话，女人视线落在陆靖远怀中的人儿身上，微微的怔了一怔，试探的问：“陆先生，这位小姐是……”

    有上万本狗血言情小说惊人阅读量的阮星辰身子一僵，脑海中飞快的划过什么，顿时双眼圆睁。

    门口那女人该不会是误会她和变态大叔了吧？

    陆小白说过，女人的嫉妒心可是很可怕的。

    她要不要说点儿什么来解释解释一下这个一点儿都不美丽的误会？

    想着，阮星辰从陆靖远怀中抬起头。

    正想说什么，陆靖远一个眼神扫了过来，阮星辰下意识闭了嘴。

    陆靖远面色森冷的看着站在门口的女人，薄唇中轻吐出一个字，“滚！”

    那女人顿时被吓得双腿一软，扶着墙踩着十公分的高跟鞋头也不回的跑了。

    阮星辰也被吓得打了个哆嗦，浑身僵直着不敢再动。

    片刻后，陆靖远松开了阮星辰，淡声道：“既然手机找到了，就下去吧。”

    阮星辰乖巧的点了点头，心中暗道：这变态大叔不仅可怕，还很奇怪。

    陆靖远眸色深深的看着阮星辰的身影，大掌轻握。

    掌心，似乎还残留着小姑娘淡淡的体温。
------------

第7章 老牛吃嫩草会遭天打雷劈

    卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是……”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有d，有句话叫什么来着……嗯，童颜**……啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你……谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于……”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    ……

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    ――看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    ――蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是c市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪……”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼……我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。
------------

第8章 阮家的私生女

    走在后面的卫元宵见陆靖远突然停了下来，也跟着停下了脚步，疑惑的问道：“靖远，怎么了？”

    陆靖远收回目光，淡淡道：“没什么。”

    顿了顿，转身往来时的方向走去，“你先进去，我上个洗手间。”

    卫元宵虽然觉得有些奇怪，不过倒也没有多问。

    只是在卫元宵走开后，陆靖远再度停了下来，侧过身，准确无误的看向阮星辰所在的方向。

    ……

    阮星辰一抬眸，便见两抹熟悉的身影迎面走来。

    女人脚下踩着十公分左右的高跟鞋，身着黑色紧身包臀裙，前凸后翘的身材火辣至极，一双纤细的手臂此刻正亲密的挽着身侧男人的臂弯，妆容精致的脸上扬着挑衅的笑容。

    眼见着两人就要走到阮星辰面前了，男人神色淡然的将女人的手拉下，独自迈开步子走到阮星辰面前站定，低头看着阮星辰黑乎乎的小脑袋，面色不由自主的柔和了下来，温声开口：“你怎么来了？”

    被拉开的女人看着自己空掉的双手，眼底极快的划过一抹狠光。

    阮星辰垂了垂眸，掩掉眼底复杂的神色，仰起头看着面前的男人，可爱的小脸上缓缓的绽放出一抹笑，清脆的嗓音软糯糯道：“我和同学一起过来做兼职呀。”

    “兼职？”蒋珩皱了皱眉，侧过身，以询问的目光看向身后的女人。

    阮舒晴摊了摊手，不以为然的嗤道：“不过是个见不得光的私生女而已，我爸养她到十八岁已经是仁至义尽了，断然没有让我们家继续供着她一辈子的道理。”

    阮家有个私生女，c市里知道的人极少。

    但身为阮星辰未婚夫的蒋珩，自然对阮家某些事情是了解的。

    阮星辰是阮家的私生女，但一直被阮家养在外头，从未踏进过阮家一步，即便她的母亲去世后亦然如此，这么多年来，每月仅靠着父亲打来的生活费独自一人生活。

    眼下她还在念书，阮家断了她的生活费，她确实除了自己出去找兼职之外，别无他法。

    蒋珩沉默片刻，抬手揉了揉阮星辰的小脑袋，双眼中似泛着柔光，声音温温润润的，“星辰，没关系，你还有我，我养你。”

    阮舒晴有些急了，“蒋哥哥！”

    养阮星辰？那怎么行！

    蒋珩是她一个人的！

    可阮舒晴的急切，蒋珩却恍若未闻，目光仍旧胶在阮星辰的小脸上，声音轻轻浅浅道：“说到底，你是我的未婚妻，我养你，天经地义。”

    阮星辰只是仰头看着蒋珩，缓缓的皱起了眉。

    阮舒晴看了看蒋珩，又瞪了眼阮星辰，垂落在身侧是手紧攥着，下唇几乎被咬出血来。

    半响，阮舒晴强压下心头的怒意，呼出一口气，脸上再度扬起了得体的笑容，柔声道：“蒋哥哥，我先进包间等你，那边的人差不多该到了，你早些过来。”

    蒋珩没有应答。

    阮舒晴恶狠狠的瞪了阮星辰一眼，心不甘情不愿的走开了。

    阮星辰歪着头，看着阮舒晴的身影消失在视线内，忽然抬起手，将蒋珩按在自己肩头上的手拍了下去，咬牙切齿的挤出两个字：“渣男！”

    他一定是故意的。

    故意让阮舒晴记恨她。

    蒋珩不可置否的挑着眉，没有说话。

    阮星辰小脸露出险恶的表情，一双大眼睛几乎喷出火来，“你和她在一起了，你喜欢她？”

    两人算是从小一起长大的，蒋珩是什么样的人她再清楚不过，他明知道她讨厌阮舒晴，可他竟然还是和她最讨厌的人搞到一块儿了！

    蒋珩眼底划过一道暗光，快得几乎看不清。

    静默片刻，低低的笑了声，弯身凑到阮星辰耳边，温热的呼吸轻呵，刻意低哑下来的声音尽显暧昧，“她再怎么样，也不如星辰你……我倒是，很想试试和你……的感觉。”

    阮星辰咬牙，将手里的抹布拍到了蒋珩的脸上。

    转身，飞快的跑开了。

    蒋珩也不恼，不慢不紧的将脸上散发着异味的抹布拿了下来，抬眸望着阮星辰离开的方向，眼底浮现势在必得的光芒。

    站在长廊石柱阴影下的男人眸色深沉的看了蒋珩半响，抬步离开。
------------

第9章 让阮星辰过来一趟

    听到开门声，卫元宵抬头，便见陆靖远面色阴郁的走了进来，不由得挑高了眉梢，“怎么出去一趟回来就摆了个臭脸，洗手间里有人跟你抢地儿尿尿，还是有人尿得比你远？”

    大学的时候同宿舍的男生曾经在一起讨论，处男和非处男，谁尿得比较远，甚至还来了个大比拼，最后身为寝室里唯一的一个“剩男”的陆靖远果真赢了，所以这么多年过去了，这事儿还一直被卫元宵用来取笑陆靖远。

    陆靖远走到沙发坐下，阴沉着脸没有说话。

    卫元宵瞧了他半响，突然想到了什么，“那天从你公寓离开后，我去查了一下那个小萝莉。你猜怎么着，她居然是阮建才的私生女……啧啧，没想到阮建才这么个在圈子里出了名洁身自好的人，居然也有私生女。”

    陆靖远眸光轻动。

    阮家……

    包间的门突然被人敲响，卫元宵止住了话头，扬高声音喊了句：“进来。”

    门应声被人推开。

    进来的是过来送酒水的服务员。

    服务员放下酒水正要离开，陆靖远将她喊住，“去找你们黎姐，让阮星辰过来一趟。”

    “好的。”服务员点头退下。

    包间的门再度被关上后，卫元宵有些烦躁的抓了抓头发，“别怪我没提醒过你啊，那小萝莉不止是阮建才的私生女，还是蒋珩的未婚妻，碰不得！”

    陆靖远黑沉的眸底划过一道冷光。

    ……

    阮星辰去女卫生间找了一圈，没找到陆小白的人，正打算先回去继续打扫，一名穿着工作服的男人走了过来，“阮星辰吗，1013号房的客人让你过去一趟。”

    阮星辰茫然的眨了眨眼。

    她在这里除了陆小白谁也不认识，而且还是个打扫卫生的，喊她过去做什么？

    难道是那对渣男贱女？

    那人见阮星辰没有动，又催促了一句，便离开了。

    阮星辰静静的站了一会儿，这才开始去找1013号房。

    这家俱乐部大得跟迷宫似的，再加上为了营造气氛，走廊的灯光很暗，阮星辰兜兜转转了十多分钟，总算是找到了1013这个门牌。

    阮星辰稍稍迟疑了一下，转动门把，推门走了进去。

    正巧从转角处走出来的陆小白看到阮星辰，双目一亮，正要喊住她，却见阮星辰已经走了进去。

    陆小白脑海中飞快的划过什么，快步跑到那个包间门口看了眼门牌号，顿时整个人都不好了。

    这不是……她舅的包间么。

    陆小白看着紧闭的门板，闭了闭眼，在胸前比了个十字架。

    阿门，愿阮萝莉好运。

    至于她么，她还是先遁走好了。

    被她舅知道她在这里，回头她怎么死的都不知道。

    ……

    门“啪嗒”的关上，阮星辰看清包间内的人的那一瞬，下意识转身就想走。

    卫元宵眼疾手快的拎住了阮星辰的衣领子，另一手“啪嗒”的将包间内的大灯打开，笑嘻嘻的凑近阮星辰，“小萝莉，怎么才来就想走，至少得陪哥哥们喝两杯吧。”

    阮星辰小脸一垮，回过身，径直对上了陆靖远黑沉的双眼，顿时吓得浑身一个哆嗦，往旁边挪了两步，挣脱开卫元宵的手，讪讪的笑了笑，“大叔，原来是你呀，真巧。”

    早知道是他，她打死都不来……

    “大叔？”卫元宵一愣，扭头看向冷着脸的陆靖远，喷笑出声，“哈哈，大叔……小萝莉你叫得没错，他确实是个……大叔。”

    阮星辰一脸郁闷的瞅了卫元宵两眼。

    请问笑点在哪里？

    至于笑得上气不接下气的么。

    陆靖远目光凉凉的扫向卫元宵，卫元宵赶紧将嘴巴捂住，只是一双眼睛仍旧眯成了一条线，双肩不停的松动，似乎还没有笑够，忍得十分辛苦。

    确实没有笑够，卫元宵表示，他长这么大，还是第一次听到有人喊陆靖远大叔。

    陆靖远收回目光，拿起桌面上的酒杯，轻抿了一口。

    包间内一时间安静得可怕。

    不知道过了多久，阮星辰有些呆不住了。

    她这么久没有回去那边，陆小白找不到她一定会担心的，可是她又不能让大叔知道陆小白也在这里，她要找个什么样的借口离开才好呢？

    就在阮星辰纠结着找什么借口的时候，陆靖远开口了。

    声音低低沉沉，语气中自然而然的含着一丝上位者的威严，“陆小白人在哪里？”
------------

第10章 裙子拉链坏了

    阮星辰浑身寒毛警戒的竖起。

    他是怎么知道陆小白也来了的？

    不行，她不能害了陆小白，必须打死不承认！

    阮星辰看了看站在自己身旁的陌生男人，又往屋顶的天花吊板看了看，最后视线才落在陆靖远的身上，可爱的小脸上扬起一抹无辜的笑，“这个时间，小白应该在学校宿舍吧。”

    反正他又不会去真的去学校找，她也不怕被他拆穿。

    陆靖远眸色沉沉的看着面前的小姑娘，手中的酒杯不轻不重的搁在大理石桌面上，“啪”的响声吓得阮星辰娇躯一震。

    阮星辰用力的吞了吞口水，垂落在身侧的双手紧紧握起。

    大叔好可怕，他会不会恼怒之下，把她的脖子也掐断了啊？

    卫元宵看着阮星辰被吓得不轻，却又绷着小脸硬摆出一副“就算我说谎你又奈我如何”的小模样，忍不住咧嘴笑了。

    这小萝莉，还真不是一般的有趣。

    不愧是陆小白那小丫头的闺蜜。

    卫元宵走回陆靖远身旁坐下，伸手搭上陆靖远的肩头，“我说，你能不能别老摆着一张臭脸，都把人家小萝莉给吓到了。”

    陆靖远瞥了卫元宵一眼，挥开肩头上的手，面色稍稍缓和了些，拿着外套站了起来，路过阮星辰身旁的时候，大掌扣住的阮星辰的手腕，拉着她往外走，“走吧。”

    “诶大叔你干什么呢，快放开我。”阮星辰怔了怔，挣扎起来，“你要带我去哪儿，还没到下班时间，我不能离开。”

    没到下班的时间就提前离开，会被扣薪水的好吗。

    陆靖远薄唇轻吐出两个字：“回去。”

    眼见着陆靖远真的要走，卫元宵连忙喊住他，“靖远你别忙走啊，我还没有看够我那十五万呢……还有，你送小萝莉回去那谁送我。”

    他今天也没有开车过来啊。

    男人低沉微冷的声音不远不近的传来，“你自便。”

    卫元宵跌坐在沙发上，无语仰头望……头顶的天花。

    什么叫见色忘友。

    这就是！

    ……

    阮星辰被陆靖远一路拉着往电梯的方向走去，脑子有些晕乎。

    快走到电梯门口的时候，两人正好遇见了应聘阮星辰和陆小白的黎姐。

    黎姐愣了一愣，侧身退到一边朝着陆靖远躬了躬身子，“陆少。”

    陆靖远轻轻颔首，脚步未停。

    倒是阮星辰，看见黎姐就像是看到了救星，扯着嗓子嚷嚷道：“黎姐救命，快救救我，这个变态大叔想拐卖儿童！”

    黎姐嘴角轻抽，侧身看着陆靖远的身影，倒是问了句：“陆少，您这是要带她……”

    小姑娘和她女儿差不多一般大，而且还在读高中，才刚刚进来没几个小时就被客人带走……这样似乎不太妥吧。

    不过说来也奇怪，她认识陆靖远也算久了，从未见过陆靖远身边有过什么女人，今晚还是第一次看到他和一个姑娘拉扯在一起。

    陆靖远脚步微顿，不容置喙道：“麻烦黎姐，阮星辰和陆小白，辞了。”

    话音落下，步子再度抬起，不由分说的拉着阮星辰走进了电梯。

    黎姐扬高了眉，没有再拦。

    电梯门关上后，阮星辰彻底蔫了。

    这不是她的第一份工作，却是她薪水最高的一份，眼下就这么没了。

    阮星辰忍不住难过起来。

    她放在铁盒子里的存款并不算多，加上从陆靖远那里讹来的十五万，最多也就十六万多点而已，虽然不用交房租，可水电费物业费还是要交的啊，更不说还有往后这四年半里的生活费。

    电梯停在了－1楼的停车场，陆靖远往前走了两步，眼角的余光瞥见到阮星辰没有动，眉心轻蹙，声音沉了几分，“怎么，不舍得走？”

    阮星辰扁了扁嘴，“我还没换回衣服。”

    “不要了。”

    “我不！”

    “……”

    拗不过阮星辰，陆靖远只好陪着她再上去一趟。

    来“五光十色”也有些年头了，但这还是陆靖远第一次来员工更衣室。

    幸好现在不是交班的时间点，这边没什么人。

    陆靖远站在女员工更衣室门口，双眸微垂，安静的等着。

    时间一点一滴的过去，门口仍旧紧闭着没有丝毫动静传来。

    陆靖远抬手看了眼腕表，距离阮星辰进去已经过去十五分钟了。

    没有任何迟疑的，陆靖远直接拧动门把，将门推开。

    更衣室内，阮星辰站在自己的小柜子前，正和身上的裙子较着劲儿。

    不知怎么的，裙子拉链好像坏了，她拉了半天都没拉上去。

    突然听到开门声，阮星辰动作顿住，探头一看，乍然看见陆靖远脸，吓得双手一松，穿了一半的裙子滑落在地……
------------

第11章 大叔你你你，你别

    阮星辰脑海中瞬间一片空白。

    完了！

    她被变态大叔看光光了。

    怎么办怎么办，陆小白没告诉过她，遇到这种情况该怎么办啊。

    陆靖远浑身紧绷着，一双黑眸愈发暗沉，插在口袋中的双手紧攥，指骨微微泛白。

    “大，大叔……”阮星辰被男人的眼神吓得瑟缩了一下，小嘴动了动，挺直的小鼻子微微皱起，口齿含糊不清的小声嘀咕道：“我裙子的拉链坏了。”

    陆靖远紧握的双拳缓缓松开，声音低沉微哑的应了声，“嗯。”

    “大叔你能不能……”阮星辰双瞳微缩，看着男人反手将门关上，朝着自己大步走了过来，顿时吓得整个人都不好了，说话结结巴巴起来：“大叔你你你，你别……”

    只见陆靖远弯下身，捡起掉落在阮星辰脚裸处的裙子，修长白皙的手指分别捏着裙子肩头两处，将裙子提了起来，眸色幽深的看着阮星辰紧张得有些泛白的小脸，“手伸进去。”

    察觉到陆靖远的意图，阮星辰稍稍迟疑了一下，松开捂在胸前的双手，伸进袖子里。

    c市五月初的天气不冷不热，所以阮星辰出门的时候穿得是一条短袖及膝的公主裙，上身套一件小外套，这样既不会冷也不会觉得热。

    男人拢好衣裙，抬手拨开她被覆在衣裙下的长发，温润的指尖划过白嫩细腻的皮肤，激得阮星辰起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住的轻颤了下。

    “别动。”

    男人低沉僵硬的声音从身后传来，温热的气息铺洒在她的发丝里。

    后背，那双大掌提着拉链缓缓的往上拉，随着他的动作裙子慢慢的收紧。

    拉链拉好后，身后的男人似乎退开了些许，那股不属于自己的体温骤然离开，阮星辰只觉得裸露在外的肌肤有一阵凉意袭来。

    “我在外面等你。”

    男人低低的说完，越过阮星辰，大步朝门口的方向走去。

    门被人拉开，一下刻，再度关上。

    阮星辰看着紧闭的门板，拍了拍砰砰乱跳个不停的小心肝。

    她想，她的心脏大概是生病了。

    拍了拍温度有些异常的脸蛋，快速套上小外套，换好鞋子，走出了更衣室。

    倚靠在墙边的男人听到动静，抬眸看了阮星辰一眼，没有说什么，率先朝电梯的方向走去。

    上了车，阮星辰终于忍不住，抱怨道：“大叔，你这是很不厚道的行为。”

    陆靖远眉心轻蹙。

    不厚道？

    刚才的事情吗。

    陆靖远面色沉了几分，“系安全带。”

    “哦。”阮星辰扯出安全带系好，又继续开口，“大叔你到底知不知道，你害得我失去了一份高薪的工作，不久的将来，我很有可能就没饭吃了，你将害惨了祖国娇嫩的花朵！”

    一想到自己不仅没饭吃没钱交物业水电，还没有漂亮的新裙子新鞋子穿，不能买漂亮的发带和发夹，阮星辰就觉得心里头难过得不行。

    就像陆小白说过的，不能美丽，她要这青春何用。

    陆靖远面色缓和了些许，双眸直视着前方。

    车子开出停车场后，声线沉沉不慢不紧的开口：“你们不适合去那种地方。”

    虽说“五光十色”几乎是上流社会圈子里的人，可但凡贵族人士，人品方面也是分三六九等的。

    像阮星辰和陆小白这样的，长得白白嫩嫩漂漂亮亮的高中生，一旦被那些人瞧见了，陆小白有陆家的背景还好，阮星辰这种被家族遗弃的私生女，还不得被他们啃得骨头都不剩。

    阮星辰不解的问：“为什么？”

    那份工作是陆小白找的，陆小白都没有说不可以去。

    陆靖远没有解释的习惯，只是淡声道：“你若是想找兼职，我这里倒是有一份工作适合你，轻松高薪而且安全。”

    “啊？”阮星辰眨了眨眼。

    大叔那儿有适合她的兼职工作？

    说起来，她还没有问过陆小白，她舅是做什么的呢。

    虽然从前是个军人，但保不准现在变成了土匪啊。

    她是好孩子，可不能帮土匪干活。

    不过，大叔说那份工作轻松高薪安全，她又好心动啊怎么办。

    阮星辰精致可爱的小脸纠结的皱起，眼看着就要回到公寓楼下了，还是没有纠结出个所以然来。

    陆靖远也不催她，“慢慢考虑清楚，再告诉我。”

    下了车，两人一同搭乘电梯上楼。

    谁也没有说话，电梯内一时间安安静静的。

    只听“叮咚”的一声，电梯在11楼停了下来。

    阮星辰正要走出去，身后男人低低沉沉的声音传来，“其实你可以和小白一样，叫我一声舅舅。”
------------

第12章 不能乱认亲戚

    舅舅？阮星辰回过身，歪着脑袋看着陆靖远，小脸上缓缓的扬起一抹笑，“那可不行，你是陆小白的舅舅，又不是我的舅舅。而且小白说了，不能乱认亲戚的。”

    从小到大除了逝世多年的母亲，严格意义上来说，阮星辰的身边就只有陆小白一个人，所以对于陆小白，阮星辰一直深信不疑，甚至可以说十分听陆小白的话。

    陆靖远对上阮星辰认真的双眼，轻挑着眉梢，“也好。”

    阮星辰看着陆靖远微勾的唇角，只觉得有些奇怪，可具体是哪里奇怪，她一时之间又说不上来。

    和大叔告了别，回到公寓，关好门防盗锁拴上后，阮星辰立即从口袋里摸出手机。

    点开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接通，陆小白有些焦急的声音从听筒里传了过来，“阮萝莉，我听黎姐说你被我舅舅带走了。怎么样，我舅舅有没有为难你？”

    原本看见陆靖远，陆小白是很想逃的，可是才走出俱乐部，又有些放心不下阮星辰，怕阮星辰被陆靖远欺负，更怕回头陆靖远走了阮星辰会被别人欺负。

    一咬牙，又掉头走了回去。

    找了一圈没找到阮星辰，便去问了黎姐，没想到却被告知人被陆靖远带走了，而且即刻起她也被辞了。

    为什么被辞陆小白不关心，反正她也是过来陪阮星辰的，可她却担心陆靖远会为难阮星辰。

    “大叔？”阮星辰愣了一愣，“大叔他没有为难我啊。”

    顿了顿，小嘴一扁，“小白，我们的工作没了。”

    陆小白暗暗的松了一口气，笑着安慰道：“没关系，没了我们可以再找，下回一定找个轻松高薪，嗯还安全的兼职。”

    “可是小白，”阮星辰眨了眨眼，“大叔说他那儿有一份轻松高薪安全的工作，让我考虑一下。”

    “啥？！”陆小白懵了。

    她舅给阮萝莉找工作？

    她舅什么时候变得这么多管闲事了。

    算了不管了，等改天有时间再去问问好了。

    ……

    假期的最后一天，阮星辰本打算一觉睡到下午，可大清早的门铃却被人按响了。

    听这节奏，不像是陆小白来了。

    阮星辰翻了个身，不打算理会，扯高被子将脑袋盖住，继续睡。

    只是外头的人锲而不舍，按了十多分钟，没看见有人应答，仍旧不死心。

    阮星辰有些烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，不情不愿的下了床，趿着拖鞋边打着哈哈去开门。

    “星辰？”

    一对穿着朴素的中年夫妇出现在门口，上下打量着阮星辰。

    阮星辰怔了怔，“你们是……”

    夫妻两人相视一眼，妇人和蔼的笑道：“真的是星辰啊，这么多年没见，出落得更加漂亮了。”

    “是啊是啊。”中年男人附和着点头，见阮星辰警惕的看着他们，连忙道：“星辰你可能不记得我们了，我是你的姨父方荣，她是你姨母何秀珍，在你很小的时候，我们还抱过你呢。”

    阮星辰一脸茫然的眨了眨眼。

    她怎么不知道她母亲还有姐妹？

    何秀珍将一张老旧的照片递给阮星辰，“我们没有骗你，我和你母亲是堂姐妹。”

    照片里的人，确实是面前的这个女人和阮星辰的母亲。

    阮星辰看着这对夫妇没有说话。

    就算面前这对夫妇没有说谎，可陆小白说过，无事不登三宝殿，特别是姨妈姑爹三姑六婆之类的亲戚，只要这些人一找上门，准没好事。

    夫妻两人有些尴尬的笑了笑，何秀珍冲着丈夫使了个眼色，方荣连忙将手里提着的小箱子递到阮星辰面前，又是无奈又是惋惜的叹道：“我和你姨母也是最近才知道你的事情，恰好你表妹在城里念书，就顺路过来了。”

    何秀珍赶紧接口：“我们夫妻两人是乡下人，没什么值钱的东西能给你，这些土鸡蛋是我们从乡下带来的，一点心意，希望你不要嫌弃，更不要记恨……我们这么多年没来看过你。”

    阮星辰迟疑片刻，从方荣手中接过那个小箱子，“多谢姨母姨父。”

    方荣似乎还想再说什么，何秀珍连忙扯了扯他的袖子，从口袋里摸出一张小纸条递给阮星辰，上面写着一个联系电话，“时间不早了，我和你姨父要回去了，星辰你若是有什么事，我们能帮得上忙的，尽管来找我们。”

    阮星辰点头，“姨母姨父慢走。”

    目送着那对夫妇走进电梯，阮星辰正要关门，眼角的余光不经意瞥见一抹熟悉的身影。

    那是……大叔？
------------

第13章 三十多岁的老光棍

    电梯门一合上，夫妻两人脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

    方荣面色不太好看的瞪着妻子，“你怎么不让我把话说完呢。”

    “说什么说！”何秀珍不服气的瞪了回去，“十多年没来找过人家，你以为一箱土鸡蛋就能把人收买，让她答应欣欣住进她公寓里了？”

    方荣又是焦急又是心疼，“那怎么办，欣欣说了，再不让她搬出宿舍，这书她就不念了，可城里房子这么贵，我们哪儿来的钱让她搬出去住。”

    提起这个唯一的宝贝女儿，何秀珍也很是头疼，“回头我再想想办法，今天就先这样吧。”

    方荣还想说什么，眼角的余光瞥了眼站在电梯另一边的陌生男人，下意识将话吞了回去。

    瞅见丈夫目光不对劲，何秀珍顺着丈夫的视线望去，愣了一愣，随后面上不自觉露出惊艳之色。

    这么俊俏的男人，她活几十年了，还是第一次看见。

    简直比阮星辰她妈以前跟的那个富家男人还好看。

    而且从这身衣服以及周身气质看来，此人亦是非富即贵。

    只是，这男人一副生人勿进的模样，看起来有些可怕。

    何秀珍忍不住的往自己丈夫的身边靠了靠。

    电梯在一楼停下。

    夫妇两人没有动，两个人四只眼睛看着男人离开，不约而同的松了一口气。

    方荣抹了把冷汗，“这男人是谁啊，光是站在他身边都觉得渗人。”

    “谁知道呢。”何秀珍叹道，“那男人不仅生得俊俏，看起来还很有钱，虽然年纪是大了些，可若是我们家欣欣以后能嫁给这样的男人，我这辈子的心也就安了。”

    这么想着，更加坚定了何秀珍要让方欣住进阮星辰公寓的念头。

    ……

    从梧桐公寓出来，陆靖远直接开车回了陆宅。

    今天是周日，也是劳动节假期的最后一天，陆靖远打算回去拿了东西，吃完晚饭便直接离开，所以进屋后一整天下来都没有多说半句话，充当着透明人。

    只是陆老太太并没有打算放过这个儿子，特别是听说了儿子拒绝了所有她喊过去的女人之后。

    饭后，筷子一搁，凌厉的双眼扫向斜对面的陆靖远，“你是打算等我和你爸都进棺材了，才肯安安分分的娶个媳妇回来是吧。”

    正埋头吃饭的陆小白吓得筷子差点儿丢了出去。

    在陆宅，最可怕的人就是当家女主人，也就是她的外婆，陆老太太了。

    她生起气来，就连外公都拿她没办法。

    陆小白忍不住递了个同情的眼神给陆靖远。

    可陆靖远仍旧自顾自的吃着自己的，仿佛没有注意到周遭的动静一般。

    眼看着妻子就要动怒了，陆老首长轻咳了一声，“靖远啊，不是我和你妈非要管着你，你看你今年都三十好几了，和你同年的兄弟连孩子都有了。”

    陆靖远吃完最后一口放下筷子，语气淡淡没有丝毫起伏，“和我同年的表兄弟只有少卿。”

    “你，你这臭小子！”看着小儿子这副油盐不进的样子，陆老太太顿时气不打一处来，可小儿子说的话，偏偏让她没法反驳。

    陆家人丁并不兴旺，陆老首长只有一个妹妹。他们夫妻两人育有一儿一女，小姑子有两个儿子，小儿子正好和陆靖远同年，两人同样的三十多岁了仍旧是光棍一条，听说连个女朋友都没有。

    为此不仅他们愁，小姑子也是愁得不行。

    陆老首长看着自己的儿子，重重的叹了一口气。

    见两位老人家不说话了，陆靖远站起身，“明天还要上班，先走了。”

    “舅舅，等等我。”陆小白三口两口扒掉碗里的饭，语速飞快道：“外公外婆，我明天要上学，我也和舅舅一起回市里去了，再见。”

    看着那一大一小离开的身影，陆老太太一时间觉得心里头不是滋味。

    大女儿长期呆在部队里，丈夫过两天也要回部队去了，小儿子要去上班，外孙女要上学，这么大个房子里只剩她一个老太婆，心里自然不好受。

    陆老首长轻轻的拍了拍妻子的手背，无声的安慰着她。

    ……

    车子平稳的开出陆宅，陆小白回头望了眼宅子的方向，突然想到了什么，扭头看向陆靖远，“舅舅，听阮萝莉说你给她找了份工作？”

    陆靖远淡声道：“你要是闲着，也可以一起过来。”

    “为什么呀？”陆小白双目微睁，脱口道：“舅舅你什么时候变得这么多……咳！”

    眼见着就要说错话了，陆小白反应极快的改了口，“……有爱心了？”
------------

第14章 小白让我过来看看你

    前面就是红绿灯，即将靠近斑马线的时候正好红灯亮起，陆靖远停稳车子，侧眸看了陆小白一眼，“偶尔发发善心，需要理由？”

    陆小白没有说话。

    别人或许不需要，可您老人家这个“偶尔”，确实有些可怕。

    要知道她舅这个人，若不是至亲或是挚友，死在他面前他都不会皱一下眉头。

    可他现在居然帮没有任何关系，甚至还有过过节的阮星辰。

    简直太不正常了！

    陆小白还想再说什么，包包里的手机忽然响了起来，只好作罢。

    拿出手机，看了眼来电显示。

    是阮星辰打来的。

    陆小白下意识看了眼陆靖远，才将电话接起，“阮萝莉？”

    绿灯亮起，陆靖远发动车子的动作微微一顿。

    不知道电话那头的阮星辰说了什么，陆小白拧紧了眉头，“亲戚？你除了姐姐我，哪儿来的亲戚。”

    闺蜜两人自打念小学开始就认识了，那时候阮星辰的母亲还在，那个女人温温柔柔的，煮的饭菜可好吃，陆小白放学后没少去跟着去阮星辰家蹭饭，可从未听说过她们家还有什么亲戚啊。

    陆小白越想越不对劲，“阮萝莉你等着，我现在过去你那里。”

    挂断电话后，陆小白这才后知后觉的想起陆靖远就在自己身旁。

    双眼咕噜噜一转，笑得一脸讨好的凑近，“舅舅，能不能去……”

    “不能。”陆靖远声音很淡，语气却不容置喙，“明天你还要上课，今晚必须回宿舍。”

    陆小白不满的扬高了声音，“舅舅，你的善心呢！”

    “善心不是什么时候都有，乖乖听话。”

    “……”

    陆小白泄气的垂下脑袋。

    又过了好一会儿，瞅见陆靖远绷着脸仍旧没有半点儿松动征兆，只好重新拿起手机，给阮星辰发了条信息过去。

    十多分钟后，车子在陆小白念书的高中大门口停了下来。

    陆靖远目送着陆小白进去后，才调转车头，往梧桐公寓的方向开去。

    ……

    阮星辰蹲在客厅里，对着那箱土鸡蛋发起了呆。

    印象中，她似乎很多年没有见过土鸡蛋了。

    当年母亲还在的时候，隔三差五的会托人弄一些回来煮给她当早餐吃。

    时隔多年，正宗土鸡蛋散发出的那股淡淡的鸡屎味儿，至今仍旧记忆犹新。

    阮星辰打开箱子，果不其然的一股陌生又熟悉的气味扑鼻立即而来。

    这些鸡蛋个儿小小的，某些鸡蛋上面还沾着鸡粪，看来确实是土鸡蛋无疑。

    想着等会儿陆小白要过来，阮星辰挑了四个外表看起来干净些的土鸡蛋去厨房煮。

    刚刚拧开煤气灶火，放在客厅里的手机突然响了几声。

    阮星辰擦了擦手，走回客厅，从沙发上拿起手机。

    是陆小白发来的短信，说她舅不放行，非要送她回学校，今晚不能过来了。

    阮星辰有些失望。

    她煮了四个鸡蛋呢，一个人怎么吃得完。

    接连着叹了两口气，阮星辰走回厨房拿出烧水壶烧水，打算等会儿再泡一杯牛奶。

    横竖都要被撑死，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    阮星辰拿着泡好的牛奶和煮好的鸡蛋从厨房出来，门铃声忽然被人按响。

    都快十点了，这么晚谁还会来。

    阮星辰把手里的东西放在沙发前的矮桌上，走玄关处，透过猫眼往外看了眼。

    大叔？

    他怎么过来了。

    阮星辰将门打开，仰头看着面前风尘仆仆的男人，“大叔，有事吗？”

    陆靖远幽深的双眸凝着小姑娘五官精致的小脸，在她疑惑不解的目光下，淡声开口：“小白不放心，让我过来看看你。”

    “哦。”阮星辰了然的点了点头，突然想到了什么，“大叔，你等我一下。”

    说完，飞快的跑回了屋内。

    陆靖远看着那抹逐渐消失在视线内的身影，眉头轻轻拧起。

    阮星辰跑回卧室翻了好一会儿，最后拿了个巴掌大小的小提篮走出客厅，从矮桌上抓了两个鸡蛋放进小提篮里，折身走回玄关处。

    将小提篮递到陆靖远面前，眉眼弯弯的笑道：“大叔，这是刚煮好的土鸡蛋，我煮了四个，一个人吃不完，给你两个。”

    陆靖远垂眸，看了眼小提篮里的两个土鸡蛋，视线最后落在小姑娘握着小提篮的那只白皙的小手上，眸色暗了几分。

    见陆靖远没有动，阮星辰喊了声：“大叔？”

    陆靖远目光重新落回小姑娘的小脸上，忽然往前走了一步。
------------

第15章 她给的鸡蛋，要命

    见男人突然靠近，阮星辰下意识想往后退。

    “别动。”

    男人在阮星辰呆愣的目光下，缓缓的抬起手，温润的指尖轻拂过她的鬓角。

    “头发上有东西……好了。”

    阮星辰捂着被拨过的地方，怔怔的看着面前的男人，张了张嘴，正要说什么，男人已经从她手里接过了小提篮，转身走进了电梯。

    今晚的大叔看起来还是有些奇怪啊。

    阮星辰想了想，没想明白他为什么这么奇怪，便没有再想。

    关上门，回屋继续喝牛奶吃鸡蛋。

    早点吃完早点儿睡，明天还要去上课。

    ……

    从浴室出来，正打算去厨房倒杯水，突然想到了什么，半途又折回了客厅。

    陆靖远垂眸看了眼茶几上的那个小提篮子，视线落在那两个土鸡蛋上面，眸光微动。

    记不清有多久没有吃过煮鸡蛋了，印象中最后一次吃，是在念小学二年级的时候，早上睡过头来不及吃早餐，被母亲硬是往手里塞了两个鸡蛋，才肯放他去上学。

    后来去学校的路上也实在是饿，就真的吃掉了，而且还差点儿被噎到。

    从那之后，他就再也没有碰过煮鸡蛋。

    陆靖远在沙发坐了下来，动作略略一顿，从小提篮里拿出一个鸡蛋，在桌面上敲了敲，一只手剥着鸡蛋壳，另一只手将茶几上手机拿了过来。

    有一条未阅读的微信消息。

    黑芝麻汤圆：靖远，你在做什么。

    通常问别人在做什么的，都是无聊至极的人。

    陆靖远不慢不紧的回了条消息过去。

    卖汤圆的总裁大人：剥鸡蛋。

    很快的，对方的消息又弹了过来。

    黑芝麻汤圆：剥什么鸡蛋？

    黑芝麻汤圆：你哪儿来的鸡蛋

    黑芝麻汤圆：老实交代，公的母的

    眼看着又要开车了，陆靖远索性懒得理他，放下手机，三下两下将鸡蛋剥好，咬了一口。

    不经意瞥见微信里的另一个群组忽然热闹了起来，随手点开看了眼。

    陆靖远吞咽的动作一顿……差点儿又被鸡蛋噎到了。

    黑芝麻汤圆：兄弟们快出来，靖远说他在剥鸡蛋！

    郁家大少帅到没朋友：什么size，材质是蕾丝还是纯棉？

    小靳靳：触感，如丝滑般细致柔嫩~

    郁家大少帅到没朋友：啥，你男朋友的胸部也有触感？

    小靳靳：……滚！

    陆靖远嘴角轻抽，将手机翻转过来，屏幕朝下，不再理会他们。

    打算速战速决将剩下的吃掉，只是现在再看手中这半个鸡蛋上光滑柔嫩的鸡蛋白……脑海中不自觉浮现出某个早上不经意看见的风景。

    size，蕾丝，触感……

    陆靖远只觉得一股燥热从下腹蜂拥而上，浑身瞬间紧绷起来。

    良久，重重呼出一口气。

    看来又要重新去洗个澡了。

    ……

    收假第一天，阮星辰早早的起了床，拿着两个煮鸡蛋下楼。

    一辆看起来价值不菲的轿车横亘在公寓里门口，阮星辰脚步顿住，只觉得这辆车子有些熟悉。

    车窗缓缓滑下，男人英俊的侧脸出现在阮星辰眼中。

    阮星辰咀嚼的动作顿了顿，“大叔？”

    陆靖远黑眸的双眸望向阮星辰，只见小姑娘身上仍旧穿着花边繁杂的公主裙，头上绑着两束高高的双马尾，脚下是一双鞋头处有两个大蝴蝶结的粉色平底船鞋。

    没穿校服，也没有书包和课本，手里还拿着两个鸡蛋。

    陆靖远沉默片刻，“你去上学？”

    阮星辰点头，“是啊。”

    “上车，我送你。”

    “啊？”

    “顺路。”

    有人免费接送，还是豪车，不坐白不坐。

    只是阮星辰怕被别人看到了会说闲话，在学校附近的一个路口，就让陆靖远停车放自己下来。

    下车的时候，阮星辰突然回过头看着陆靖远，“大叔，你吃早餐了吗？”

    陆靖远抬眸，“嗯？”

    阮星辰的小脸上缓缓的露出一抹笑，将手里剩下的那个煮鸡蛋递了过去，“我还有一个鸡蛋，你要是没吃早餐的话，给你。”

    陆靖远眼角轻抽，“……我吃过了。”

    别人的鸡蛋要钱，阮星辰给的鸡蛋，简直要命!

    ……

    最后，阮星辰拿着鸡蛋进教室，和陆小白换了个白菜馅儿的包子。

    趁着还没到上课时间，两人坐在位置上津津有味的吃了起来。

    陆小白随口问了句，“你今天怎么来这么早？”

    从梧桐公寓来一中，搭乘公交车的话要坐四个站，以往阮星辰都是踩着点进教室的啊。

    阮星辰吞下嘴里的包子，“你舅顺路送我过来的。”
------------

第16章 我是你的未婚夫

    “什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一**矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“……”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“……”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    ……

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这件事，就会好几天都不和她说话，久而久之，她就不敢再提了。

    再后来，母亲去世，在陆小白的强力支持下，阮星辰鼓起勇气去报了小提琴班。

    只可惜还是错过了最佳的学习年纪。

    阮星辰正被自己拉的小提琴声迷得如痴如醉，门铃声忽然响起，将阮星辰拉回了现实中。

    将门打开，便见陆小白出现在门口。

    “我舅不在，我先回去了，等会儿吃完饭还要上晚自习。”

    “嗯嗯，去吧学霸，慢走啊学霸。”

    送走陆小白，阮星辰走回沙发前，拿起小提琴摆好姿势又拉了一会儿，却发现没有了刚才的状态，只好作罢，将小提琴放回琴盒里。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    阮星辰看了眼来电显示，稍稍迟疑了一下，才将电话接起。

    男人温温润润的声音透过听筒传来，“星辰，放学了吗？”

    “放了。”

    “如果还没吃完饭的话，出来一起？”

    “不了，我自己做。”

    那头的人沉默片刻，语气难掩失落，“星辰，你就这么不想见到我吗。”

    “没有。”

    “那你出来。”

    “……”

    二十分钟后，阮星辰来到了约定的地点。

    是市中心一家新开不久的西餐厅。

    阮星辰并不喜欢吃西餐，落座后，菜单也没看，直接点了个蛋炒饭。

    坐在对面的男人双手托着腮，双眼一瞬不瞬的看着阮星辰，唇角微微勾起，“早知道你不喜欢吃西餐，我就不订西餐厅的位置了。”

    阮星辰笑得没心没肺，“没关系，毕竟我们不熟。”

    男人笑容缓缓敛起，眉梢轻拧，“星辰，我是你的未婚夫。”

    ……

    听说市中心广场这边最近新开了一家西餐厅，格调优雅，味道也很不错，下了班后，卫元宵说什么都要拽着陆靖远一起过来这边吃。

    两人用完餐从楼上下来，卫元宵不经意间瞥见坐在靠窗位置的两抹身影，连忙将陆靖远拉住，“靖远，等等。”

    陆靖远嫌恶的拍开卫元宵的手，不悦的回过头。

    “别看我。”卫元宵朝某个方向努了努嘴，“你看那边那个，是不是小萝莉。”
------------

第17章 陆家也是名门望族

    小姑娘的穿着打扮实在好认，陆靖远顺着卫元宵所指的方向望去，一眼便看到了阮星辰。

    以及，坐在她对面的蒋珩。

    脑海中不自觉浮现前几天卫元宵说过的话，眸色不由得更深了些。

    卫元宵瞅了眼陆靖远的脸色，心思一转，故意叹道：“小萝莉真幸运，蒋家可是c市名门望族，蒋珩也是上流圈子里名声显赫的贵公子，能嫁给他当豪门贵夫人，还是很不错的。”

    陆靖远收回目光，径直离开了西餐厅。

    上午卫元宵的车子送去4s店保养了，这会儿只能让陆靖远送一趟。

    一路上，陆靖远专心的开着车，卫元宵也没有打扰他，捧着手机和自己的女神聊起了天。

    不多时车子在一个豪华小区门口停了下来。

    卫元宵解开安全带下了车，刚将车门关上，陆靖远低低沉沉的声音忽然飘入耳中。

    “陆家也是名门望族。”

    随后没有半刻停留，直接将车子开走了。

    卫元宵呆愣在原地，脑子里不断的盘旋着陆靖远的那句话。

    好半响，反应过来后，忍不住骂了句：“卧槽！”

    ……

    听着“未婚夫”这三个字，尤其还是从蒋珩嘴里说出来的，阮星辰只觉得心里一阵烦躁。

    都和她那个同父异母的姐姐搞在一起了，还跑来臭不要脸的说自己是她的未婚夫，真是太不要脸了。

    正巧服务员将两人点的餐点端了上来，阮星辰便没有应声，埋头开吃。

    蒋珩静静的看了阮星辰好一会儿，才将刀叉拿了起来。

    用完餐后，蒋珩将一张银行卡推到阮星辰面前，在阮星辰疑惑不解的目光之下，温声解释道：“你怨我，但总不能跟你自己过不去。”

    阮星辰没有动，蒋珩也不急，继续开口道：“阮家那边不再给你生活费，你还有我。我们早晚都会结婚，我有责任养你。”

    听着蒋珩的前一句话，不可置否的阮星辰确实心动了。

    其实阮星辰真的不是什么十分有骨气的女孩，母亲去世的时候她才刚念小学三年级，在什么都不懂的年纪里一个人独守着破旧的房子，每天数着抽屉里母亲留下来的钱解决温饱，交房租水电。

    那样的日子阮星辰实在是过怕了。

    幸好，后来有陆小白和阮家那个男人，以及蒋珩的帮忙，年纪小小的她才不至于被现实生活难倒。

    眼下即便她的成绩再不好，可大学还是要念的，往后四年多的日子，甚至大学毕业后的很长一段时间，她都会很需要钱。

    可是，蒋珩的钱，她不能收。

    以往每个季度该换新衣的时候，蒋珩总会变着法子找各种各样的借口，让人送来一大堆新款的衣服鞋子还有包包，而且都是她喜欢的款式。

    作为对方名正言顺的未婚妻，阮星辰敢收人家送的这些礼物，却并不敢收人家直接给来的钱。

    “道理我都懂。”阮星辰将银行卡推了回去，“但这个我不能收。”

    蒋珩皱眉，“为什么。”

    阮星辰拿起杯子抿了口果汁，扭头望着玻璃窗外的街景，声音很轻很轻：“因为说不定哪一天，你就不是我的未婚夫了。”

    ……

    蒋珩开车送阮星辰回梧桐公寓。

    在阮星辰下车的时候，也跟着下了车。

    伴随着轻风传来的声音温柔而坚定：“星辰，不会解除婚约，我们会结婚，会一直在一起。”

    阮星辰只当做没有听到，快步朝公寓楼大门走去。

    与此同时，公寓内一双黑沉的双眸扫了眼蒋珩，没有片刻停留，转过身大步朝电梯的方向走。

    蒋珩收回目光，驱车离开。

    已经跑进了公寓楼里的阮星辰听到车子离开的声音，脚步逐渐的慢了下来。

    蒋珩他确实不是一个合格的未婚夫，可对她却也真的算好。

    只可惜，他和她最讨厌的阮舒晴在一起了，她再也不想要他了。

    满脑子想着事情的阮星辰低着头慢步走着，没有看前面的路，走着走着，猝不及防的，一头撞进了一个微凉的怀抱之中。
------------

第18章 他是你男朋友？

    阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起……”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “……”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴……”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。

    “打扫卫生，洗衣服，偶尔我不加班没有饭局的时候，再做一顿晚饭。”陆靖远黑眸中有淡淡流光潋滟着，轻柔的语气里尽是诱拐小萝莉的味道，“月薪一万，工作自由，表现好还能加薪。”

    阮星辰双眸一亮。

    听起来，这份工作好像真的很不错的样子。

    看着阮星辰这副模样，陆靖远便知道自己不需要再多说什么，“时间不早了，明天还要上课，回去早点睡吧。”

    阮星辰呆萌的点了点头，“大叔再见。”

    陆靖远站在原地，看着阮星辰进了屋之后，扫了眼电梯所停的楼层，直接走进了安全通道。

    另一边，回到屋内，阮星辰秉持着一贯的尿性，第一时间拿出手机给陆小白打了个电话过去。

    只是电话响了很久都没有人接，阮星辰猜测着陆小白这个点应该是在洗澡，便没有再继续打过去，打算等明天去了学校，再和她说这件事情。

    ……

    陆靖远拧开门锁，换了鞋，大步朝厨房的方向走去。

    给自己倒了杯凉白开水，正要喝，突然想到了什么，从口袋里摸出刚才一直震动个不停的手机。

    微信里某个名为“不正经男人集中营”的群组多了三十多条未读消息。

    指尖滑动，直接翻到最上面的第一条开始看。

    黑芝麻汤圆：号外号外，陆靖远大叔臭不要脸，居然看上了未成年的小萝莉！

    “……”陆靖远突然有种一脚踢飞某人的冲动。

    后面的内容一眼扫过，看完最后一条，陆靖远指尖点动屏幕键盘。

    卖汤圆的总裁大人：@黑芝麻汤圆，你该叫喇叭花汤圆。
------------

第19章 阮星辰，站住！

    早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。

    只是却不是去公司的方向，而是去接卫元宵。

    来到卫元宵所住的小区时，卫元宵已经站在大门口等得不耐烦了。

    卫元宵上车后，立即抱怨道：“今天怎么这么迟，睡过头了？”

    陆靖远没有理他。

    可比平时多等了十多分钟的卫元宵哪儿肯放过他，眼角的余光不经意瞥见烟灰缸里的鸡蛋壳，脸上缓缓的露出了一抹看起来有些猥琐的笑。

    “靖远啊，你又剥鸡蛋了啊，怎么，鸡蛋真的很好吃吗。”

    “……”

    ……

    阮星辰来到课室，照常用鸡蛋和陆小白换了个包子。

    只是今天阮星辰来得有点儿晚，两人刚刚吃完，上课铃声便响了。

    破天荒的，一整天下来阮星辰都没有在课堂上睡觉，从作业本撕了一业纸下来后，一直低着头拿着笔，不知道在纸上写着什么。

    身为班干部的陆小白忙碌了一天，下午放学铃声响起后，终于耐不住好奇心，探头过去了眼。

    看清纸上的内容，陆小白的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这满满一页的菜名，是什么鬼。

    只见阮星辰宝贝似的将纸张叠好，小心翼翼的放进了裙子的小口袋里。

    陆小白正要问，手机忽然响了起来。

    是班主任的电话，让她去办公室帮忙整理一下资料。

    陆小白匆匆和阮星辰道了别，便先离开了。

    高中三年，陆小白一直很受班主任的青睐，对于陆小白经常被喊去办公室干活而不得不抛下自己的这种事情，阮星辰早就习惯了。

    收拾好课桌上的书本，阮星辰也离开了教室。

    一路上，心里不停的盘算着晚上要给陆靖远做什么菜。

    虽然他说他什么都不挑，但总有比较喜欢的吧。

    只可惜早上的时候时间有点赶，她也来不及再问下去了。

    阮星辰走出学校门口，忽然有人喊住了她。

    “阮星辰，站住！”
------------

第20章 你明知故问

    阮星辰循声望去，便见阮舒晴气冲冲的朝自己走了过来。

    今天的阮舒晴和那天在俱乐部见到时的打扮不同，整个人看起来总算是有大学生的清纯样儿了。

    不过不管她穿什么，阮星辰都不喜欢她。

    阮星辰停下脚步，“有事？”

    “你明知故问！”阮舒晴双眼死死的瞪着阮星辰，恨不得在她的脸上瞪出一个洞来，“昨天晚上你是不是和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    阮星辰翻了翻白眼。

    原来是因为这件事生气啊。

    见阮星辰不说话，阮舒晴又问道：“你们说了什么。”

    “阮大小姐。”阮星辰精致可爱的小脸似笑非笑，“我和我未婚夫说话，跟你有什么关系。”

    小萝莉并不是没有刺儿的，只是看对象而已。

    阮舒晴压下去的怒火瞬间又炸了起来，想也不想的，抬起手，就朝阮星辰那张让她厌恶的小脸用力的打下去。

    肯定是她，肯定是她和蒋珩说了什么，蒋珩今天都不理她了，电话不接，信息不回。

    肯定是这个小贱人搞的鬼！

    眼看着就要打到了，阮舒晴心中一阵莫名的快感涌起。

    要是能将她打毁容了更好，那样蒋珩就不会再对这个小贱人念念不忘了！

    阮星辰也没想到阮舒晴竟然会打人。

    想要闪躲已经来不及了，索性闭上眼睛，祈祷阮舒晴这个千金大小姐的力气能小点儿。

    千钧一发之际，一直大掌忽然抓住了阮舒晴的手腕。

    阮舒晴的手悬在了半空中。

    两人不约而同的朝手的主人看去，阮星辰眼底划过一抹惊讶之色。

    只见男生推了推鼻梁上的眼镜，面无表情的对阮舒晴道：“请不要在学校门口闹事。”

    阮舒晴恨恨的收回手，瞪着那名男生，声音尖酸刻薄的骂道：“你又是哪根葱，阮星辰的姘头吗？”

    男生愣了一愣，似乎第一次从一个女生嘴里听到这么难听的话，面色顿时就变了，维护阮星辰的态度愈发的坚定，“这位女同学，你要是再闹，我就要喊保安了。”

    眼见着周围越来越多人朝这边看了过来，阮舒晴恶狠狠的瞪了两人一眼，朝着阮星辰丢下一句“你给我等着，”便转身跑开了。

    阮星辰有些不好意思的朝着男声笑了笑，“谢谢你啊，班长。”

    男生轻推了一下鼻梁上的眼镜，一板一眼道：“不用谢。”

    ……

    阮舒晴双眼通红的回到家，看见坐在沙发上看着报纸的阮夫人，立即扑了过去，抱住了阮夫人的手臂，“妈，你帮帮我好不好。”

    阮夫人放下报纸，眉头轻拧，“怎么了？”

    阮舒晴抹了把眼泪，“还不是阮星辰那个小贱人，她昨天又和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    提到阮星辰，阮夫人眼底极快的划过一抹复杂之色。

    半响，淡声道：“蒋珩是人家的未婚夫，你去掺和什么。”

    阮舒晴仰起头看着自己的母亲，不满的嚷嚷道：“凭什么呀，凭什么是阮星辰！”

    为什么不是她，偏偏是阮星辰那个小贱人。

    阮夫人撇过头去，没有说话。

    这时候正巧阮建才下班回来了，听到女儿的哭喊声，连忙问：“舒晴怎么了？”

    听到阮建才的声音，阮舒晴立马松开了阮夫人的手，跑到阮建才面前，摇晃着阮建才的手臂，撒娇道：“爸爸，爸爸您最疼我了对不对。”

    阮建才宠溺的了揉女儿的发顶，“说吧，又是什么事。”

    坐在沙发上的阮夫人闻言，扭头看了丈夫一眼，眉心微微拧起。

    阮舒晴低着头，羞涩的笑了笑，“爸爸，我喜欢蒋珩。”

    阮建才脸上的笑容逐渐敛起，眉头皱成了一个川字。

    ……

    将近五点的时候，阮星辰提着菜回到了梧桐公寓。

    陆靖远也不知道是不是经常自己做饭，厨房里该有的东西因有尽有。

    花了半个多小时的时间，终于捣鼓好了两菜一汤。

    阮星辰脱掉围裙，抹了把额头上的汗水，轻轻的呼出一口气。

    大叔应该是六点钟下班，回到公寓最迟也就六点半左右。

    趁着还有时间，阮星辰将整个屋子除了陆靖远卧室以外的地方打扫了一遍。

    时间滴滴答答的过去，眼看着就要到七点了，人还是没有回来。

    阮星辰想了想，又走去卫生间，将脏衣篮的衣服一一拿出来查看衣服上的标签。

    还好，这些衣服都是可以手洗的。

    只是……阮星辰羞红着脸，捏起一条散发着浓烈男性气息的四角内裤……
------------

第21章 解释

    这是，大叔的……

    帮男人洗这玩意儿，还是生平第一次，感觉好羞耻啊怎么办。

    可现在自己在帮人家打工，不洗又不太好。

    阮星辰红着脸将手里的东西丢进桶里，用其他衣服盖住。

    找来洗衣液后，将桶提到水龙头下，撸起袖子，开始着手洗衣服。

    ……

    临下班前，某合作公司的老总突然亲自打电话过来，让陆靖远出去一起吃顿饭。

    那位老先生多年前曾帮过他的忙，他不好拒绝，便答应了下来。

    晚上回到公寓，看着电梯不停跳转的数字，陆靖远忽然想到了什么。

    电梯停下后，快步走出电梯，拿出钥匙快速拧开门锁将门推开。

    黑沉的双眸望向玄关处，果不其然的看见了那双娇小的鞋子。

    陆靖远眸光微动。

    客厅内黑漆漆一片，将灯打开后，一眼便看见了蜷缩在沙发上熟睡的小姑娘。

    再看厨房，饭桌上的菜看起来都已经凉透了。

    桌面上的两菜一汤，简简单单的三道菜，不难看出小姑娘是个懂得过日子的。

    还有阳台外面，昨晚自己换下来的衣服都已经洗干净晾好。

    看着上面晾着的那条四角内裤，陆靖远眉梢轻挑。

    慢步走到沙发前，蹲下身子，凝着面前熟睡着仍旧拧着眉头的小姑娘，试探的唤了声：“星辰。”

    小姑娘听到动静，嘟囔了一声，双眼睁缓缓的开了一条缝隙，睡意朦胧的声音软糯糯的，“大叔，你回来了啊。”

    “嗯。”陆靖远抬手将阮星辰额前的发丝拨开，低沉的声音很是轻柔，“抱歉。”

    阮星辰小声的嘀咕了两句什么，双眼合上，又沉沉的睡了过去。

    从下午放学一直忙到了晚上八点多，后来又开始呆在客厅里等着陆靖远回来，现在已经困得快睁不开眼睛了。

    陆靖远拿起阮星辰丢在茶几上的钥匙和手机，紧接着微微一用力，将阮星辰打横抱了起来。

    相对于他来说，小姑娘个儿小小的，整个人几乎都窝进了他的怀里。

    很轻，而且身子软软的。

    那种柔软的触感，一下子软进了心坎里。

    陆靖远低下头看着怀中的人儿，双臂不由得紧了紧。

    ……

    清晨。

    阮星辰醒来后呆愣了好半天，才发现自己不知道什么时候回到了自己的老窝里。

    坐在床上想了好半天，对昨晚是怎么回来的，完全没有一点儿印象，只记得昨晚她在大叔家的客厅里等他回来，后来好像觉得很困，然后就迷迷糊糊的睡着了。

    大概，是大叔抱她下来的吧。

    今天陆靖远的车子依然在公寓楼门口等着。

    阮星辰上了车后，立即问道：“大叔，昨晚是你抱我回去的吗。”

    陆靖远握着方向盘的手微微一紧，轻轻的应了声。

    随后无话，阮星辰安安静静的吃起了鸡蛋。

    没有问陆靖远为什么没有回来，也没有怪陆靖远不回来还不提前通知她一声。

    眼见着离学校越来越近，陆靖远紧紧的抿了抿薄唇，低声道：“下班的时候临时有个饭局。”

    阮星辰愣了一愣，才反应过来他是在和她解释昨晚为什么没有回来吃饭。

    其实这根本不需要呀。

    没等她开口，只见陆靖远空出一只手，从口袋里拿出手机递了过来，“拨一下你的号码。”

    “哦。”阮星辰接过陆靖远的手机，点开拨号界面，把自己的号码输了进去。

    不一会儿，口袋里的手机响了起来。

    阮星辰立即拿出自己的手机，按下挂断键后，将那个陌生号码存进通讯录。

    再看陆靖远的手机，阮星辰双眼咕噜噜一转，干脆好人做到底，帮他把自己的号码也存了进去。

    联系人名字是“敲萌敲可爱的阮星辰”。

    看着这九个字，阮星辰表示很满意。

    简直不能再棒！

    将手机还给陆靖远后，突然想到了什么，问：“大叔，你玩微信吗？”

    陆靖远将车子停稳，沉默片刻，轻声吐出一个字：“玩。”

    “那大叔，你微信叫什么？”

    “……”
------------

第22章 你是不是看上阮星辰了

    那id，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“……”

    ……

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到id，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这id很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    ……

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的……”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“……”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅……”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去‘五光十色’那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。
------------

第23章 合不合适，他说了算

    阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。
------------

第24章 牵手

    阮星辰晾完衣服，回过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后，那双黑沉的双眸，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “大叔，有事吗？”

    “走吧。”陆靖远收回目光，“我送你下去。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了，这么近我自己可以下去。”

    可陆靖远像是根本没有听到她的话一般，径直朝着门口的方向走去。

    阮星辰一脸不解。

    其实也就楼上楼下的距离，根本没有必要啊。

    电梯停在二楼，陆靖远直接转身走进了安全通道。

    阮星辰见状，连忙跟了上去。

    身后的铁门“吱呀”的一声合了起来，楼道里的声控灯应声响了两下之后，便暗了下去。

    楼道内霎时间漆黑一片。

    灯坏了？阮星辰怕摔跤，没敢再往前走，轻轻的唤了声：“大叔。”

    话音刚落，面前忽然一股某人特有的气息扑袭而来。

    阮星辰下意识想要退开，一只手准确无误的按在了她的肩上，男人低低沉沉的声音从头顶上传来，在寂静的楼道里格外的清晰，“小心。”

    听出是陆靖远的声音，阮星辰微微悬起的心松了下来，“大叔，我们还是去搭电梯吧。”

    一只大掌忽然握住了阮星辰的手，宽厚的手掌正好将她整只小手包裹起来。

    阮星辰心尖微微一颤。

    长这么大，她连未婚夫一根手指头都没有碰过，没想到现在却和一个大叔牵了手。

    怔愣间，只听男人低声道：“跟着我走。”

    阮星辰抿了抿唇，小声道：“好。”

    在这漆黑一片的楼道里，陆靖远半搂着阮星辰，如履平地般带着她往下走。

    偶尔在阮星辰就要摔倒的时候，还能反应极快的揽住她的腰肢扶上一把。

    阮星辰仰着怔怔的看向身侧的男人，心中暗道：没想到这上了年纪的怪大叔，居然还挺厉害的。

    两人很快就下到了11楼。

    陆靖远看着阮星辰进了屋后，回头望向漆黑的楼道，脑海中不自觉回想起卫元宵离开之前说的话。

    “等会儿我去帮你把楼道里的灯弄一弄，回头你送小萝莉回去的时候……嘿嘿嘿……”

    第二天，阮星辰去到学校，没有和陆小白说那件事，陆小白也没有和她提电话的事情，只是时不时用怜悯的眼神看向阮星辰。

    阮星辰虽然觉得陆小白有点儿奇怪，不过问了几次之后陆小白还是没有说，便没有再问。

    ……

    转眼就到了周五。

    这周末不用补课，周五下午放学后，陆小白便跟着阮星辰一起去买菜，一起回梧桐公寓。

    进屋后，阮星辰将装着菜的袋子塞进了陆小白手里，心安理得的使唤起来，“小白，你先去把菜处理一下。”

    陆小白小脸一垮，“阮萝莉，我是客人。”

    “你就是个蹭吃蹭喝的。”

    “阮萝莉你变了。”

    “变萌了我知道，你快去吧，不然时间来不及了。”

    陆小白撇了撇嘴，心不甘情不愿的提着菜走进了厨房，阮星辰也立即转身朝卫生间的方向走去。

    陆小白虽说是个千金大小姐，但和阮星辰呆久了，看阮星辰做饭也看多了，偶尔还会帮阮星辰打打下手，所以现在做起这些事来还算上手。

    将买回来的菜和肉一一处理好后，陆小白洗干净手，去找阮星辰。

    听到洗衣间有动静传来，走过去一看，正巧看见阮星辰坐在小矮凳上，正将一条四角内裤拿起来洗，惊得下巴差点儿掉了下来。

    她没有看错吧，阮萝莉在给她舅洗内裤？！

    好可怕，太可怕了。

    而且她舅简直丧心病狂，竟然让一个小姑娘给他洗这玩意儿！

    也亏得阮萝莉这傻丫头受得了。

    陆小白暗暗的叹了一口气。

    越来越觉得，她这个唯一的闺蜜，祖国娇嫩的小花朵，迟早会被她舅辣手摧花。

    阮星辰洗好衣服，将装着刚洗干净的衣服的小塑料桶往陆小白面前一放，“小白，去把衣服晾一晾，时间不早了，我该开始做菜了。”

    陆小白眼角轻抽。

    在阮星辰的瞪视下，认命的提着小朔料桶去阳台。

    看来，饭并不是那么好蹭的啊。

    等到阮星辰将菜都做好摆上桌面的时候，外头的天已经有些发暗了。

    陆靖远还没有回到，阮星辰和陆小白两个人窝在沙发上，两颗小脑袋凑在一起，四只眼睛眨也不眨的盯着手机屏幕。

    “这些照片都是阮舒晴发给你的？”

    “是啊，她不仅发了照片，还发了视频过来呢，你要不要看看。”

    “看看看。”

    “急什么呢，没见过世面的土鳖！”

    “是是是，就阮萝莉你见过世面，你倒是赶紧放啊。”

    ……

    六点半左右，陆靖远准时回到了公寓。

    刚刚将门推开，立即听到有男女交织让人面红心跳的喘息声传入耳中。
------------

第25章 你觉得我舅怎么样

    陆靖远动作略略一顿，循着声音望去，瞧见沙发上那两个挤在一起看着手机屏幕瞪着眼的小姑娘后，一张俊脸顿时就黑了。

    在他的公寓里明目张胆的看这种东西，这两个丫头真是……

    陆靖远换了鞋，黑沉着脸大步走到两人面前，不由分说的夺过手机。

    正看得兴起的两个小姑娘相视一眼，不约而同的慢动作抬起头。

    乍然看到陆靖远的脸，陆小白吓得尖叫一声，整个人从沙发上弹起，迅速翻到沙发背后躲了起来。

    手机里不和谐的喘息声还在断断续续的传出，仍旧坐在沙发上没动的阮星辰一脸呆萌的眨了眨眼，“大叔，你也要一起欣赏吗。”

    陆靖远：“……”

    ……

    吃完饭，两个小姑娘下去后，陆靖远便直接进了浴室。

    再出来时，满头的碎发湿哒哒的，上半身**，紧下半身围了一条浴巾。

    走到酒柜前为自己倒了半杯红酒，轻抿了一口后，慢步走到沙发坐下，将手机拿了过来。

    黑芝麻汤圆：怎么样怎么样，成了吗？

    黑芝麻汤圆：人呢！

    陆靖远放下酒杯，指尖点击屏幕，回了条过去。

    卖汤圆的总裁大人：怎么样才算成

    很快的，对方便回了过来。

    黑芝麻汤圆：牵手手，抱一抱，摸一摸，亲一亲~

    陆靖远拧着眉，放下手机，没有再回。

    ……

    晚上，轮流洗完澡后，两个女孩并肩躺在了床上。

    陆小白看着黑漆漆的屋顶，心里想着事情，怎么也睡不着。

    半个多小时后，阮星辰终于忍无可忍，坐了起来，“陆小白你叹什么气，还睡不睡了。”

    陆小白也跟着坐起身，在一片漆黑中看向阮星辰，寂静的屋子里声音甚是清晰，“呐，阮萝莉，你老实和我说，在看到阮舒晴和蒋珩那些滚床单的照片视频的时候，你心里有什么感觉。”

    “感觉？”阮星辰略略想了一想，“很生气很生气。”

    “然后呢？”

    “诅咒他们的套套里面有玻璃渣子。”

    陆小白嘴角轻抽，仿佛看见了一个头顶上长着两个恶魔角的小萝莉。

    套套里面有玻璃渣子，她究竟是怎么想出来的。

    “除了这个呢。”

    “啊？”

    听着阮星辰的调调，即便看不见，陆小白也知道她此刻一定是一副茫然的表情。

    陆小白沉默片刻，低声问道：“那你觉得，我舅舅怎么样。”

    “小白。”阮星辰轻轻的唤了声，在黑暗中伸手探向陆小白，摸索着将手掌覆上陆小白的额头，“你这几天是怎么了，白天唉声叹气，晚上奇怪兮兮。”

    陆小白将阮星辰的手拉了下来，怒道：“还不是担心你。”

    “担心我什么。”

    “担心你傻。”

    “臭小白！”

    ……

    第二天一早，陆小白怕陆靖远训她，一大早就自己搭车回陆宅去了。

    就在陆小白离开后没多久，门铃声突然响了起来。

    阮星辰以为是陆小白忘了拿东西，嘟囔着起了床，拉开门一看，两抹身影陌生的出现在眼前。

    女人看着阮星辰茫然的神情，连忙道：“星辰，是我，姨母，我们上个星期才见过的。”

    姨母？阮星辰顿时清醒了，乖巧的唤了声：“姨母。”

    “诶，乖。”何秀珍笑着点了点头，像是突然想起了什么，推了推身旁的女孩，“对了，这是我女儿，方欣欣……欣欣，快喊表姐。”

    女孩看起来和阮星辰差不多的年纪，头顶上扎着一束马尾，身上穿着一条棉布裙子，脚上一双白色的帆布鞋，普普通通的学生打扮。

    听到何秀珍的话，方欣欣立即乖巧的喊了声，“表姐。”

    随后将手里的东西提到阮星辰面前，羞涩的笑了笑，小声道：“表姐，这是我们家自己种的一些水果和蔬菜，给你。”

    阮星辰被这两母女弄得有些发懵，愣愣的将篮子接了过来，“谢谢姨母，谢谢……表妹。”

    当了十多年的半个孤儿，上个星期才凭空多出两个亲戚，这会儿又多了一个。

    阮星辰表示，小心肝有些承受不住。

    “不用客气。”方欣欣低下头，视线若有若无的往阮星辰身后的屋里瞟。

    何秀珍突然握住了女儿的手，笑得一脸和蔼道：“既然东西送过来了，那我们就不多留了，等日后有时间了，再让欣欣过来和你玩。正好啊，你们俩年纪相仿，有话说。”

    “妈。”方欣欣扯了扯自己母亲的袖子，头垂得更低了。

    阮星辰没有应声，没有挽留，甚至有点儿巴不得她们快走，立即点了点头，“姨母，表妹，慢走。”

    何秀珍冲着女儿使了个眼色，母女两人转身朝电梯的方向走去。
------------

第26章 跪下道歉

    母女两人走出公寓楼后，方欣欣仍旧依依不舍的往后看，何秀珍拉了拉女儿，好笑道：“好了别看了，迟早妈会让你住到里面去的。”

    方欣欣收回了目光，突然想到了什么，问道：“妈，表姐她一直一个人住这么大的房子吗？”

    那个女孩和自己差不多大，穿着漂亮的裙子还能住着漂亮的屋子，可是她呢，身上的衣服都好几年了还来来回回的穿，家里的房子破破烂烂的，在学校宿舍还跟十多个人挤一间。

    真是应了那句话，人比人气死人。

    何秀珍冷笑，“人家有个有钱的父亲，就算没把人认回去，依然好吃好住的供着。我听说了，这房子就是阮家买下来给她的。”

    ……

    被那两母女整的睡意全无，没有了回去继续睡觉的心思，阮星辰将那篮子蔬果放进厨房后，洗漱完，换了身衣服，便拎着包包出了门，打算去一趟市中心的购物广场买些东西，然后再去菜市场买菜。

    她公寓里的很多日用品需要添换，而且也该换一批内衣的时候了。

    像内衣裤这种贴身的衣物，阮星辰一般三个月换一次，而且有自己穿惯的牌子。

    来到购物广场后，轻车熟路的上了三楼，找到了那家专卖店迅速买完东西，便离开了店面。

    下电梯的时候，肚子突然噜噜噜的响了起来。

    阮星辰才想起来自己起床后还没吃过东西，眼下又快到吃午饭的时候了。

    出了商场后，当机立断，就近找了家餐厅，走了进去。

    现在才十一点多，这个点餐厅里没什么人，很快的服务员就将阮星辰点的东西端了上来。

    阮星辰刚刚吃到一半，忽的，一阵凉意袭上头顶。

    冰凉的水，顺着发丝滴滴答答的滑落下来。

    迷蒙了阮星辰的双眼，模糊了视线。

    “啊，抱歉，我不是故意的。”

    耳边有女人尖锐的声音响起，阮星辰扭过头，努力的睁了睁眼，好一会儿，才看清桌旁一个打扮妖娆的女人正一脸歉意的看着自己。

    而她的身旁笑得一脸讥讽的另一个女人，正是阮舒晴。

    阮星辰抿了抿唇，抽了张纸巾胡乱的擦了擦脸上的水渍，“腾”的站了起来，二话不说端起桌上只喝了一口的奶茶，朝着那个女人泼了过去。

    末了，搁下杯子，一脸无辜的眨巴着眼睛，“对不起啊，手滑。”

    阮舒晴闪得快躲开了，被泼了个正着的女人尖叫着用手背抹了把脸，浑身狼狈的站在过道上，通红着双眼恶狠狠的瞪着阮星辰，“服务员，服务员！”

    这边的动静很快就引起了餐厅人员的注意，听到女人的叫唤声后才回过神来，慌忙走了过去，“于小姐，这是……”

    女人气急败坏的指着阮星辰，“你没看到我被泼了一身吗，你们餐厅什么时候开始招待这种人了。”

    服务员看了看那个女人，又看了看阮星辰。

    其实刚才他们都看见了，分明是这位于小姐先找事，往人家小姑娘身上泼水的。

    只是，为了保住饭碗，服务员只有一脸歉意的看向阮星辰，“这位小姐，您在我们餐厅里就餐时对其他客人的无礼行为，给我们餐厅造成了困扰，现在请您给于小姐郑重的道歉。”

    阮星辰皱着眉，没有说话。

    这两个女人分明就是来找茬的，可若是让她吞了这口气，回头不仅她自己会憋死，被陆小白知道了也一定会骂死她的。

    “光是道歉怎么行。”女人不依不饶，“你知道我身上的这条裙子有多贵吗，怕是你不吃不喝一两年都买不起！”

    服务员面露难色。

    就在这个时候，阮舒晴突然开了口，“依我看，就算你把她抓到警察局她也没钱赔给你，何必这么麻烦，不如就地跪下来道个歉，这事儿就这么算了吧。”

    几个服务员以及周围朝这边张望的客人不敢置信的瞪大了双眼。

    跪？这太侮辱人了吧！

    女人似乎很对这个提议很是满意，得意洋洋的笑了起来，“也行，只要你跪下道歉，本小姐就不追究你的责任，也不让你赔了。”

    餐厅里的服务员以及客人，一言不发的看着这一幕。

    他们都很好奇，那个小姑娘究竟会怎么做。

    是跪，还是赔，又或是别的。

    只是，让所有人失望了。

    小姑娘不吵不闹，只是睁着一双水灵灵的大眼睛静静看着阮舒晴。

    阮星辰怎么都想不明白，不管怎么说她们都是姐妹，阮舒晴为什么要帮着别人来欺负她。

    难道就因为蒋珩吗。

    阮星辰闭了闭眼，压下心底的委屈，从卡座里走了出来。
------------

第27章 他会帮她吗

    只见小姑娘满脸傲气的扬着了扬下巴，清脆的声音在安静的餐厅里很是清晰，“赔就……”

    两个字才说出口，一道沉冷的声音忽然传了过来。

    “怎么回事。”

    众人循声望去，便见西装革履的男人步伐稳健的走了过来，五官如上帝精心雕琢过的俊脸紧绷着，周身散发刚高贵清冷生人勿近的气息，只一眼便叫人心生畏惧。

    不知道是谁唤了一声：“陆少！”

    几名服务员面色微微一变，立即朝两边退开，让开一条路来。

    女人和阮舒晴相视一眼，皆从彼此眼中看到了惊讶之色。

    陆靖远脚步顿住，黑沉的双眸望向小姑娘，看着她湿哒哒的头发，那浑身狼狈不堪的模样，以及极力隐忍着委屈的一双大眼睛，口袋里的手紧了紧。

    就在这时，又一道身影从门口走了进来，脸上挂着漫不经心的笑，“哟，今天发生什么回事，这小破烂餐厅怎么这么热闹。”

    餐厅内的服务员看清那人，面色骤变，“老板！”

    卫元宵视线扫过围在桌旁的那三个小姑娘身上，最后落在了其中一个店员身上。

    那名店员面色霎时间变得苍白无色，上前一步，没有丝毫隐瞒的将刚才发生的事情说了一遍。

    听完事情的经过，卫元宵瞅了眼陆靖远愈发森冷的脸色，有些后悔跟着进来了。

    原本他只是看到陆靖远突然走进餐厅，好奇的跟了过来而已，没想到竟然让他撞见了这种麻烦事。

    一个是表妹，一个是好兄弟看上的姑娘，他还真不知道该怎么做才好。

    因为陆靖远的出现而紧张起来的阮舒晴在看见卫元宵后，顿时松了一口气，脸上重新扬起了自信的笑容，几步走到卫元宵身旁，亲昵的挽住了他的手臂，“表哥，好久不见。”

    阮星辰倏地抬起头，目光怪异的看向卫元宵。

    卫元宵察觉到阮星辰的目光，只是讪讪的笑了笑，索性不说话了。

    气氛就这么僵着，所有人的注意力都在那个自进门只说过四个字后，便沉默不语的男人身上。

    陆靖远。

    南远集团的执行总裁，陆家的少爷。

    因为家世拔尖，早些年被不少人私下里称为太子爷。

    c市里但凡混迹商场或官场的，几乎无人不知这一号人物。

    可这号人物今天居然会出现在这里，如何不叫人惊讶。

    阮星辰也没有想到陆靖远会突然出现，而且还是在自己这么狼狈的时候。

    想她之前在他面前的形象还能机灵挺能的呢，没想到这么快好不容易建立起来的人设就开始崩坏了。

    不过，他会帮她吗？

    刚才她听到阮舒晴喊卫元宵表哥，他和卫元宵是好兄弟，肯定不会帮她的吧。

    阮星辰难过的扁了扁嘴。

    要是陆小白在这里那该多好，不管谁对谁错，陆小白肯定都会站在她这一边帮她的。

    陆靖远看着小姑娘越来越委屈的小脸，心头微微一紧。

    下一刻，身体已经代替大脑做出了反应。

    在众人惊愕的目光下，男人再次迈出了步子。
------------

第28章 大叔好像生气了

    只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“cq的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可cq那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”
------------

第29章 没想到你是这样的大叔

    啥？阮星辰傻了眼。

    又脱？！

    阮星辰顿时气结，“没想到你是这样的大叔，原来你是个色狼！”

    一言不合就让人家姑娘脱脱脱。

    真真是个大色狼！

    陆靖远视线扫过阮星辰胸前被染湿的那块地方，眸色暗了几分，“不脱等着感冒？”

    几乎是陆靖远话音刚落的那一瞬，一阵猛烈的风从阳台的方向吹了进来，掠过阮星辰的身子，冷得阮星辰打了个哆嗦。

    扭头一看，才发现原来外头的天色不知道什么时候已经乌云密布，眼看着就要下雨了。

    阮星辰再次瞪向陆靖远，“我可以回去再……”

    猛地想到了什么，阮星辰话音顿住。

    她刚才匆匆忙忙的跟着他走了，好像……糟了！她居然忘了拿包包还有新买的内衣了。

    阮星辰哭丧了脸。

    原以为遇到那两个女人已经很倒霉了，没想到后面还有更倒霉的。

    就在阮星辰兀自难过得不行的时候，陆靖远回卧室拿了件衬衫出来，直接丢在了阮星辰的脑袋上，“去洗个澡。”

    阮星辰将衣服扒下来，拎在手里看了又看，最终还是走向了卫生间。

    刚才在餐厅里，那个女人用来泼她的根本不是白开水而是柠檬水。

    这会儿衣服一脱下来，一股淡淡的柠檬香味就飘了出来。

    迅速的洗完头洗完澡，阮星辰将衬衫穿上，系好扣子，前后左右的看了看。

    男性的衬衫对于她而言太过宽大，她穿在身上后，根本连裤子都不用穿了。

    阮星辰将门打开，小心翼翼的探出脑袋，往外面瞧了几眼，没有发现陆靖远的人影后，才做贼般踮着脚尖走出了卫生间。

    只是才走出几步，手腕忽然一紧，紧接着整个人一阵天旋地转，后背重重的抵在了冰凉的墙壁上。

    男人略微粗犷的呼吸迎面扑来，阮星辰心头一紧，忍不住缩了缩身子。

    阮星辰抬手抵住男人的胸膛，有些恼怒道：“大叔，你放开！”

    分明是生气的低吼，听进男人的耳朵里却像是娇嗔。

    男人黑沉的双眸中如有浓墨翻涌，低喝了声：“别动。”

    阮星辰吓得瑟缩了一下，没敢再动。

    外面的天色因为突如其来的狂风暴雨，已经完全暗下，屋内昏暗一片，时不时有雷光划过，照亮了整个客厅，也照亮了阮星辰微微发白的小脸。

    男人依旧桎梏着她，深不见底的眸子似在隐忍着什么，额头上逐渐的冒出了细密的汗水，撑在墙壁上的手手背青筋毕露。

    良久，就在阮星辰再次想要伸手去推的时候，男人低低呼出一口气，俯下身，在她耳畔哑声道：“阮星辰，你在勾引我。”

    阮星辰气得脑袋发晕。

    这特么的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    她什么时候……那啥啥他了！

    外头雷声越来越大，陆靖远扭头看向阳台的方向，微微一弯身，将阮星辰整个人打横抱了起来。

    阮星辰立即挣扎，“大叔你干什么，快放我下来，你再对我不礼貌我就报警了！”

    闻言，男人低低的笑了起来，“对付我的时候倒是挺有能耐，刚才在餐厅的时候脑子干什么去了，有本事报复回去，却没本事收拾残局，嗯？”

    阮星辰扁着嘴不说话了。

    刚才餐厅里事情，她确实是冲动了。

    当时她就应该第一时间报警才对，那样她们才会有所顾忌，才不会再继续纠缠下去。

    正懊恼着，身子被轻轻的放在了沙发上，阮星辰仰起头看着陆靖远，“对了大叔，你怎么会出现那里。”

    陆靖远居高临下的看着阮星辰，似笑非笑道：“先把纽扣扣整齐了再说话。”

    “啊？”

    阮星辰一怔，脑海中飞快的划过什么。

    后知后觉的垂下头，看着胸前错位的纽扣，一张脸霎时涨了个通红。
------------

第30章 如果他欺负我的话

    慌忙躬身将纽扣重新扣好，阮星辰仰起头再次瞪向男人，恼怒道：“大叔，你不厚道！”

    这么久了才告诉她，她都被他看光光了！

    “嗯？”陆靖远眉梢轻挑，微勾的尾调很是好听，“你是在怪我没有帮你扣？”

    阮星辰一脸警惕捂着胸口，气急败坏道：“臭大叔，你再调戏未成年，我真的要报警了！”

    她忽然想起第一次见面的时候，他可不就是让她脱衣服么，还恶劣的摸了她的胸。

    看来，她就不该对他这种大色狼放松警惕！

    陆靖远勾了勾唇，视线忽然朝某个方向看去，“停电了。”

    话音刚落，外面忽然有刺眼的光芒闪了一下，紧接着伴随着闪电而来的雷声震耳欲聋。

    阮星辰吓得小脸一白，整个人下意识蜷缩起来。

    陆靖远拧了拧眉，“害怕打雷？”

    “怎么可能。”阮星辰立即反驳，她这么多年来都是自己一个人住，要这点儿雷声都怕她早就活不下去了，“大叔你别太小瞧我了。”

    陆靖远轻笑一声，走到阳台的落地窗前，将敞开的落地窗拉上，只留下一条缝隙透气。

    漆黑的双眸凝望着外头的风雨，良久，低声道：“今晚就留在这里吧。”

    阮星辰问：“那大叔你呢？”

    他这套房子虽然大，房间也很多，但床却只主卧里有一张。

    总不能让她一个娇滴滴的小姑娘睡沙发吧，可大叔他也不可能睡沙发啊。

    陆靖远没有回答，只是侧过身，轻声道：“我饿了。”

    中午本来是打算和卫元宵一起去吃饭的，路过那家餐厅的时候不经意透过玻璃窗瞧见了阮星辰的身影，看见她似乎被人欺负了，双腿便不受指使的走了进去。

    最后解决了小萝莉的麻烦，他的肚子倒是忘了解决了。

    阮星辰一愣，隐约猜到了什么，心中不由得有些内疚起来。

    三下两下从沙发上爬起身，往厨房的方向走去，“我记得冰箱里好像还有些菜，柜子里也有面条，我去给你煮面条吃。”

    陆靖远黑眸深深的看着阮星辰的身影，没有说话。

    因为停电，再加上外头天气不好，厨房里光线有些暗，但不至于看不清，阮星辰围上围裙，开始着手准备煮面条需要用到的一些材料。

    客厅外，陆靖远正站在落地窗前眺望着窗外的雨景，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远拿出手机看了眼，是卫元宵发来的微信消息。

    黑芝麻汤圆：小萝莉的东西在我这里，明天我再给你们送过去，提前祝兄弟你……彻夜难眠啊哈哈哈哈哈！

    陆靖远皱了皱眉。

    正要将手机放回去，手机铃声忽然响了起来。

    看了眼来电显示，按下接听键。

    “舅舅你有没有看到阮萝莉，我打了几个电话给她她都没接。”

    “等着。”陆靖远丢下两个字，大步走进厨房，将手机递给阮星辰，“电话。”

    阮星辰一看是陆小白打来的，赶忙洗干净手，用身上的围裙擦了擦，将手机接了过来，“喂，小白。”

    陆靖远看了阮星辰一眼，转身走出了厨房。

    听到阮星辰的声音，陆小白顿时松了一口气，同时忍不住骂道：“阮萝莉你干嘛不接我电话，你知不知道我有多担心你。”

    “对不起嘛。”阮星辰委屈的扁了扁嘴，将中午在餐厅里发生的事情一五一十的告诉了陆小白。

    陆小白在听完阮星辰的话之后，更加生气了，“阮萝莉你是猪脑子吗，出个门都能让人欺负。”

    外面的雨声有点儿大，阮星辰按下免提键，把手机放在流理台上，继续忙碌刚才的事情，边闷声抱怨道：“我怎么知道会这么倒霉嘛。”

    “我看你就是猪脑子！”陆小白犹不觉得泄气的又骂了句，随后突然想到了什么，“所以你现在在我舅那里？”

    “是啊。大叔中午没吃饭，我在给他煮面条。”

    电话那头的陆小白沉默片刻，“我舅现在在你身边吗？”

    阮星辰朝四周看了眼，“暂时不在。”

    “好吧。不过你钥匙没了，晚上回不去，你住哪？”

    “大叔这里啊。”

    “卧槽！阮萝莉你个煞笔，你留宿住我舅那里，你不怕他晚上欺负你吗！我跟你说，你别看我舅平时看起来人模人样，要知道绅士可都是耐心的狼！”

    陆靖远从卫生间出来，刚刚走回厨房门口，正好听到了陆小白的这句话，一张俊脸顿时就黑了。

    这个陆小白……

    “如果他欺负我的话……”阮星辰认真的想了想，脑海中不自觉浮现她洗完澡从卫生间出去的时候，陆靖远突然壁咚了她的场景，恼怒之下脱口道：“那我就上了他！”

    厨房内立即回荡着陆小白尖叫声：“啥？！”

    几乎是在阮星辰话音刚落的那一瞬，陆靖远黑沉的双眸中似有什么东西缓缓的绽放开。
------------

第31章 十八岁不小了

    阮星辰揉了揉有些发疼的耳朵，不满道：“小白你吓到我了。”

    “你才吓到我了！”陆小白觉得自己快被气吐血了，她费尽心思的想要让她舅那头老牛收回吃嫩草这种荒唐的想法，没想到这厢人家小姑娘一点儿都不怕，还大言不惭的要上了这头牛。

    她都要觉得自己多管闲事了！

    可是，她还是不能眼睁睁的看着自己唯一的闺蜜误入歧途啊。

    陆小白稍稍平复了一下情绪，语重心长道：“阮萝莉，听姐姐的话，世界这么大，不愁没有比我舅更好的男人……虽然比较难找，但也不是没有是不是……”

    阮星辰皱了皱眉，“所以小白你到底想说什么。”

    “我舅不适合你。”

    “哦。”

    “……”

    “小白我要煮面条了，晚上再聊。”

    说完，不等陆小白开口，直接挂断了电话。

    厨房外，倚靠在墙壁上的男人唇角缓缓的勾起。

    ……

    暴雨停了一会儿后，便又开始下起了毛毛细雨。

    阮星辰洗完衣服出来，站在阳台上，眺望着远处的街景，做了个深呼吸。

    说起来，之前大叔的内裤应该是从这里被风吹下去砸到了她的脸，那么他们的阳台肯定就是在同一个方向了，这是不是说明，她可以找条绳子从这里爬下去？

    阮星辰跑回了客厅，盘腿坐在了茶几对面，睁大着双眼看着正在吃面条的陆靖远。

    陆靖远吃面条的动作一顿，抬眸看了眼欲言欲止的小姑娘，挑了挑眉，“怎么，想吃？”

    “我不吃。”阮星辰摇了摇头，继续盯着陆靖远，“你吃你吃。”

    任谁吃东西的时候被人这么盯着，都会觉得浑身不自在，尤其是这道目光还叫人难以忽视。

    陆靖远索性放下了筷子，“有话要说。”

    “大叔你有没有绳子。”

    “你要绳子做什么。”

    “从阳台爬下去。”

    “……”

    陆靖远一言不发的看着阮星辰。

    而阮星辰也满眼期待的看着对面的男人。

    一时间，一大一小的两只隔着茶几大眼瞪起了小眼。

    不知过了多久，陆靖远收回了目光，面无表情的拿起筷子，继续埋头吃面条。

    阮星辰见状，小脸上立即浮现了失望之色。

    看大叔的样子，应该是没有的了。

    晚上。

    晚餐是蛋炒饭。

    吃完饭后，阮星辰收拾好厨房没多久，便来电了。

    一时间不知道该做些什么，阮星辰干脆窝在了沙发上，抱着抱枕看起了晚间狗血言情电视剧。

    陆靖远洗完澡出来，才走出两步，忽然听到一声尖叫声响彻整个房子，不由得皱起了眉头。

    循着声音望去，便见阮星辰小脸通红的指着他，结结巴巴道：“大……大叔你这个暴露狂，大变态！”

    陆靖远微微的怔了一怔，后知后觉的想起，自己忘了屋子里还有个小姑娘，习惯性的洗完澡后直接围着一条浴巾就走出来了。

    再看小姑娘，正一脸警惕的看着自己，那目光仿佛像是在看一个……色狼。

    陆靖远嘴角抽了抽，心底忽然一个想法升起，当即迈开步子，朝着沙发的方向走了过去。

    “啊啊啊！”阮星辰再次尖叫起来，胡乱的举着抱枕挡在了自己身前，嘴里不停的重复着：“大叔你别过来，不要过来。”

    陆靖远存了恶作剧的心思，不仅没有退开，反而在阮星辰身旁坐了下来，微微倾着身子，在阮星辰耳边低低道：“你怕什么，嗯？”

    居然还问她怕什么！阮星辰气结，举着抱着挡在了自己和陆靖远之间，嚷道：“我怕长针眼。”

    陆靖远眉梢轻挑，“谁告诉你看男人身体会长针眼。”

    他不得不怀疑，小姑娘很有可能连针眼是什么都不知道。

    阮星辰闷声道：“小白说的。”

    陆靖远若有所思的眯了眯眼，这小萝莉似乎很听陆小白那丫头的话。

    “所以大叔，”阮星辰伸出小手想要去推陆靖远，可当指尖触碰到男人的肌肤时，立即吓得将手缩了回去，“你能不能去把衣服穿好，我不想长针眼。”

    陆靖远眸光微动，抓住了小姑娘白嫩嫩的手，裹在掌心内，低沉的语气轻轻柔柔的，夹带着一丝诱哄的味道，“傻姑娘，小白骗你的，不信你看一看。”

    阮星辰抽回手的动作一顿，缓缓的从抱枕后抬起头，睁大着乌黑的眼睛看着陆靖远，皱起了小眉头，“大叔你才骗人，小白怎么可能骗我。”

    全世界的人都又可能骗她，唯独陆小白绝对不会。

    陆靖远嘴角邪肆的勾起，忽然一把抓住挡在两人中间的抱枕随手一丢，握着小姑娘的手轻轻一扯，将小姑娘整个人拉入了怀中，随后抱起她往自己的腿上一放。

    “特么的姓陆！”小萝莉彻底怒了，“你要是再动手动脚，我就……”

    男人低低的笑了笑，笑容直达眼底深处，“你就什么？”

    “我就……”阮星辰看着男人明显欠揍的小脸，挤了半天，硬是挤不出个所以然出来。因为她悲催的发现，自己根本打不过他。

    “你就……”陆靖远眼角潋滟着光，黑眸中有点点笑意晕开，“上了我？”

    阮星辰吃惊的瞪大了双眼。

    他是怎么知道她说过这句话的，难道下午她在厨房里和陆小白讲电话都被他听到了？！

    看来陆小白说得没错，这变态大叔平时看起来人模人样的，实际上就是一个大变态。

    不仅偷听她们讲电话，还对她一个小姑娘动手动脚。

    越想越生气，阮星辰扭动着身子想要挣脱开，只是随着她的动作，男人的身子似乎越来越僵硬，抱着她腰肢的手也越来越紧，勒得她的腰都快要断了。

    阮星辰快被气哭了，索性停止了挣扎，闷着声音小声道：“大叔你不能欺负小姑娘。”

    “嗯，不欺负，。”陆靖远极力压下身体的反应，将小姑娘软软的身子拥入怀中，埋头在她的颈窝处，低低道：“不要乱动，乖乖的让我抱抱就好。”

    “要是我不让呢。”

    “我就吻你。”

    “……”

    阮星辰顿时吓得不敢再动，任由陆靖远抱着。

    看来陆小白说得没错，她就不该留在这里，他果然会欺负她。

    夜晚的天气有点儿凉，男人身上虽然没有穿衣服，但体温却出奇的高。

    阮星辰穿着薄薄的男士衬衫，窝在男人温热的怀里，不一会儿就进入了梦乡。

    早上起得早，还折腾了一天，她已经很累了。

    听着小姑娘逐渐平稳下来的呼吸，陆靖远睁开了眼睛，漆黑的眼底一片清明。

    望着怀中的女人，低低的叹了声，“警戒性这么低可不行。”

    随后手臂微微一紧，抱着小姑娘站起身，慢步朝着卧室的方向走去。

    动作轻柔的将怀中的人儿放在了大床上，扯过被子帮她盖好，没有停留，转身离开了卧室。

    回到客厅，借着落地窗外投进来的光芒，走到酒柜前，为自己倒了一杯红酒，轻抿一口，借着红酒氤氲而上的酒意掩住了眼底淡淡的茫然。

    这么多年过去了，从来没有想过竟然还能对别的人动心。

    而且对方还是个比自己小了整整十二岁小姑娘。

    陆靖远仰头，将杯中的红酒一饮而尽，再次走回卧室，抱了一床薄被出来。

    路过卫生间的时候，突然想到了什么，眉头轻拧。

    将被子丢在沙发上后，立即折身走向卫生间。

    垂眸看了眼脏衣篓里的衣服，将自己那几件拿出来随手丢在架子上，提着脏衣篓走出了卫生间，转个弯走进厨房里，直接将脏衣篓里的衣服丢进了垃圾桶。

    看着垃圾桶里的裙子，陆靖远满意的勾了勾唇角。

    ……

    第二天早上，阮星辰一觉醒来，发现自己躺在了陌生的地方，吓得立即坐了起来。

    环视了周围一圈，意识逐渐回笼，阮星辰才后知后觉的想起了昨天的事情。

    抓了抓乱糟糟的头发，掀开被子翻身下床，赤着脚踩在微凉的地板上，朝门口的方向走去。

    她昨晚睡了大叔的卧室，大叔他不在，该不会是去睡沙发去了吧。

    阮星辰走到客厅，一眼便看见了躺在沙发上的男人。

    男人很高，沙发对于他来说太过窄小，以至于他只能微微蜷缩着。

    看着这一幕，阮星辰心里顿时感动得不行。

    虽然大叔他真的很坏很坏，还爱占人家便宜，可是对她还真的是很好的。

    阮星辰决定，赶紧去洗漱，然后赶在大叔起床之前，把早餐做好。

    然而阮星辰不知道的是，在她哼着小曲儿走进卫生间的那一刻，躺在沙发上的男人突然睁开了眼睛。

    其实天刚刚亮的时候，陆靖远就被卫元宵打来的电话吵醒了。

    本来不打算接，可对方就是锲而不舍的打，怕吵醒阮星辰，陆靖远才将电话接了起来。

    电话一通，卫元宵得意洋洋的声音立即从听筒里传来，“嘿嘿，老哥你终于舍得接电话了啊。怎么样，昨晚的美妙之夜过得还好吗，肾还行吗。”

    早知道狗嘴里吐不出象牙，听着卫元宵毫不正经的话，陆靖远一点儿都不意外。

    甚至还有点想打人。

    十多分钟后，阮星辰再次哼着小曲儿从卫生间里走了出来，听到动静的男人下意识闭上了眼睛。

    只是小姑娘根本没看她，直接走进了厨房。

    几分钟后，果不其然的，一声尖叫声从厨房里传来出来。

    陆靖远揉了揉眉心，扶着沙发背坐起身。

    阮星辰气冲冲的从厨房里冲出来，伸手就去掐陆靖远的脖子，一双大眼睛因为怒意通红通红的，“大叔你说，为什么要丢掉我的裙子，不说我就掐死你。”

    陆靖远缓缓的抬眸，看着满脸怒容的小姑娘，薄唇中吐出两个字：“脏了。”

    阮星辰觉得自己快要被气疯了，亏她刚才还觉得他人好，没想到暗地里竟然背着她做出这种丧心病狂的事情来。

    陆靖远拉下阮星辰的手，直接将人扯入怀中紧紧的抱住，埋头轻蹭着她的颈窝。

    阮星辰气得胸口快要炸了。

    她觉得，再不给他一点颜色瞧瞧，他可能会觉得她很好欺负。

    就在阮星辰张开嘴想要往陆靖远的脖子上咬的时候，陆靖远突然开了口，“阮星辰。”

    阮星辰没好气的应道：“干嘛！”

    “蒋珩送的东西，丢了就丢了吧。”陆靖远松开了阮星辰，抬手轻揉着她的发顶，“如果没有在一起一辈子的打算，那就早早的和对方说清楚，没必要招惹乱七八糟的麻烦。”

    这个麻烦，指的自然是阮舒晴。

    阮星辰愣愣的看着陆靖远，没有说话。

    其实她怎么会不知道这个道理，但有的时候知道是一回事，做起来又是另一回事。

    不管怎么说这门婚事都是她母亲生前定下的，没有不得已的理由，她不会主动和蒋珩解除婚约。

    阮星辰站了起来，闷着一张小脸，“你记得赔我一条新裙子。”

    说完，转身朝厨房的方向走去。

    看着阮星辰的身影，陆靖远眼底极快的划过一抹笑意。

    早餐阮星辰煮了面条，两人刚刚吃到一半，门铃声便被人按响了，阮星辰正要起身去开门，陆靖远按住了她的肩，“在这里等着。”

    阮星辰乖巧的点了点头。

    只见陆靖远走进了卧室，再出来的时候，手里拿着一条居家休闲裤，还有一件宽大的外套。

    小姑娘现在这副上露胸下露臀的模样，他可不会让除了他以外的任何人看到。

    “穿上。”陆靖远将裤子和外套递给阮星辰，背过身去。

    阮星辰狐疑的瞅了陆靖远两眼，再看自己身上的穿着的，确实有些太过露了。

    可是分明有别的衣服可以给她穿，为什么不早些拿出来呢。

    真真是个色大叔。

    门外的人还在不停的按着门铃，阮星辰飞快的将裤子套上，穿好外套，确定自己没有哪个地方露出来之后，才开口道：“大叔，我穿好了。”

    陆靖远没有回头，大步朝玄关的方向走去，直接将门打开。

    看也没有看来人一眼，直接掉头往客厅走。

    卫元宵反手将门关上，对于陆靖远冷淡的态度，表示十分不满意，“我说靖远，大清早的摆着张脸做什么，难道是因为昨晚……”

    猛地看见茶几前正啃着面条盯着自己看的阮星辰，卫元宵立即住了嘴。

    后面的话儿童不宜啊，要真在小萝莉面前说出来了，估计他今天就走不出这里了。

    只是，小萝莉这身装扮……

    卫元宵嘴角轻抽，“小萝莉你这是提前过冬么。”

    外头天气热得不行，小姑娘她倒好，将全身上下都裹得严严实实的。

    他猜，这肯定是陆靖远的杰作。

    阮星辰咽下嘴里的面条，只是问：“卫大哥你吃过早餐了吗，锅里还有面条。”

    “还没有。”卫元宵察觉到某人投来的目光，赶忙又补充了一句，“我自己来就好了，小萝莉你坐着。还有，你的包包我给你带来了。”

    阮星辰接过包包，“谢谢卫大哥。”

    “不用谢不用谢。”卫元宵笑了笑，在某人有所动作之前，一溜烟跑进了厨房。

    阮星辰翻了翻包里的东西，一样没少。

    就连之前自己买的那几套内衣都被塞进了里面。

    阮星辰怕内衣放里面久了会褶皱，连忙将那个袋子拿了出来。

    对面正看着阮星辰的陆靖远移开视线，看向阮星辰手里的袋子，“什么东西。”

    阮星辰抿了抿唇，“女孩子用的东西。”

    虽然阮星辰没有明确的说是什么，但陆靖远眼尖的瞥见露出了的那条带子后，立即就猜出来了。

    扭头望向厨房的方向，黑眸危险的眯起。

    卫元宵厨房里盛了面条出来，便见陆靖远面色不善的看着自己。

    再看小萝莉面前，摆放着一个黑色的包包和一个印着某内衣品牌字眼的购物袋，脑袋转得极快的卫元宵顿时明白了什么。

    立即举起一只手，一脸严肃的发誓：“我没有碰小萝莉的东西。”

    阮星辰疑惑的瞅了瞅卫元宵，又看了看陆靖远，不知道这两人在打着什么哑谜，也没有多想，埋头将剩下的面条吃完，便拿着东西下楼去了。

    阮星辰一走，卫元宵立马就按耐不住身体里的八卦因子了，“老实说啊兄弟，你昨晚真的没有对小萝莉做些什么？”

    陆靖远拧了拧眉，沉声反问：“能做什么。”

    顿了顿，低声道：“她还太小。”

    小姑娘年纪还这么小，他要真做了什么，就真的应了他是变态大叔这个称呼了。

    卫元宵没想到这个年代竟然还有人较真年龄的问题，“不是吧靖远，十八岁还小吗，我那个表妹还没过十八岁生日就爬上……咳，总而言之，十八岁已经成年了，不小了。”

    陆靖远靠在沙发上，没有应声，微阖着双眼不知道在想着什么。

    ……

    回到11楼自己的公寓里后，满满熟悉的味道铺面而来，阮星辰从未这么想念自己的小窝。

    迅速回房拿了衣服钻进卫生间洗了个澡，再做些护肤工作，只觉得人生就是这么简单而美妙。

    时间还很早，阮星辰将小提琴拿了出来。

    俗话说熟能生巧，要是久不练了那就就生疏了，她还想着考c大的音乐系呢。

    可是以她的成绩，就像陆小白说的，简直一言难尽。

    阮星辰停下拉小提琴的动作，重重的叹了一口气。

    中午简简单单的做了个蛋炒饭吃完，阮星辰正要去午睡，门铃声忽然响了起来。

    阮星辰走过去将门打开，便见一个和自己差不多年纪的女生站在门口，正笑得一脸羞涩的爱看着自己。

    女生见到她，立即乖巧的喊了声：“表姐。”

    表姐？阮星辰一愣，这才想起，面前的这个女生她们昨天早上刚见过，似乎是她的……表妹？

    阮星辰和善的笑了笑，“是你呀，有事吗？”

    “那个表姐，”方欣欣有些不好意思的低了低头，“其实也没什么事，就是我今天回市里似乎早了，觉得有些无聊，所以就想着过来找表姐你玩。”

    阮星辰嘴角轻抽，一时间不知道该拒绝好还是该答应好。

    她长这么大，还没跟除了陆小白之外的人出去玩过呢。

    见阮星辰不说话，方欣欣小脸上难掩失望，“表姐没时间吗？”

    阮星辰想了想，丢下一句“等着”，便回屋拿包包去了。

    以往陆小白都是自称姐姐，阮星辰生平第一次有做姐姐的机会，再加上本身也闲着没事，就想着不如出去一趟好了。

    只是阮星辰真的不知道该带别人去哪里玩，和方欣欣两个人在街上走了一圈，一起去甜品店吃了些东西后，就不知道该去哪里了。

    两人站在街头，方欣欣打量了阮星辰一眼，由衷的夸赞道：“表姐你的裙子可真漂亮啊。”

    她没有说的是，这裙子的料子一看就是价格不菲的。

    “谢谢。”阮星辰也觉得裙子很好看，唯一美中不足的，就是都是蒋珩那家伙送的。

    方欣欣又继续问道：“我能不能问问，表姐的裙子都是在哪家店买的。”

    “不知道。”阮星辰摇了摇头，“都是别人送的。”

    方欣欣双目微闪，“好吧。”

    突然想到了什么，从随身的小包包里拿出一个小东西，递到阮星辰面前，“这个……送给你，多谢表姐请我吃东西陪我逛街，希望你不要嫌弃。”

    阮星辰接过来一看，原来是个小娃娃，娃娃头上绑着两根大辫子，身上穿着一件小小的裙子，看起来就像是个小公主似的，是她喜欢的调调，“手艺真不错，多谢。”

    方欣欣腼腆的笑了笑。

    不知不觉已经下午四点多了，方欣欣和阮星辰告了别，便回学校去了。阮星辰独自一人慢吞吞的往梧桐公寓的方向走，打算等一下直接在附近的超市里买些菜回去。

    才走出一段路，一辆车子从身后开了上来，按响了喇叭。

    阮星辰扭头一看，“大叔？”

    “上车。”

    阮星辰乖乖的绕到副驾驶座，拉开车门坐了进去，“大叔你今天怎么这么早下班。”

    陆靖远瞥了眼阮星辰手里的东西，只是问：“出去玩了？”

    “是啊。”阮星辰将娃娃举到陆靖远面前，“这娃娃像不像我？”

    “跟谁出去。”

    “表妹啊。”

    “你哪来的表妹。”

    阮星辰仰头望着车顶，“大概，是天上掉下来的。”

    陆靖远：“……”

    车子开到梧桐公寓附近的一家超市的时候停了下来，阮星辰独自下车买了些菜和一些零食。

    回到梧桐公寓后，两人直接上了12楼。

    阮星辰将零食放在茶几上，便拿着菜进了厨房。

    将菜一一从购物袋里拿出来分类摆放好后，正要转身，身后忽然有一道熟悉的气息拂来，紧接着腰间一紧，整个人被人从身后抱住。
------------

第32章 难道我舅不行？

    阮星辰看了眼环在自己腰间的那双手，强忍着将身后那人一起塞进冰箱里的冲动，“大叔，你是不是发情期到了，所以看见女孩子就忍不住要抱。”

    就像小时候她家隔壁的那只凶恶的大公猫，一到发情期看到别的母猫就扑过去紧紧的抱着不撒手。

    陆靖远嘴角轻轻的抽了抽，侧脸在她耳畔轻蹭着，微沉的嗓音低低道：“今晚一起出去吃。”

    阮星辰偏过脸看向身后的男人，脸颊正正好从男人的薄唇擦过，滑嫩嫩的触感惹得男人一阵心神荡漾自己却浑然不知，不解的问：“为什么要去外面吃。

    陆靖远没有解释，只是用力的抱了阮星辰一下，便转身走出了厨房。

    阮星辰拉开冰箱看了眼，撇了撇嘴。

    亏她还买了那么多菜呢，早知道就不买了。

    ……

    将近六点的时候，陆靖远合上了电脑，揉了揉眉心。

    眼角的余光不经意瞥见茶几前的那杯清茶，唇角忍不住勾了勾。

    回卧室换了套休闲些的衣服，再出来的时候，阮星辰正要也从卫生间里面出来了。

    看见陆靖远从卧室出来，阮星辰愣了一愣，“大叔，要出去了吗。”

    “嗯。”陆靖远轻应了声，路过阮星辰身边的时候，长臂一伸揽住了她的肩，带着她一同朝门口的方向走去，“喜欢吃中餐还是西餐。”

    阮星辰下意识回答：“中餐。”

    顿了顿，问道：“大叔，你请客吗？”

    他看起来很有钱，而且生活质量也很讲究，肯定不会带她去那种路边的便宜小餐馆，要是他说aa的话，她打死都不去。

    陆靖远眉梢轻挑，“自然。”

    自第二次见面起便知小萝莉是个守财奴，而且跟他出去，他自然不会让女孩子付账。

    平时和卫元宵出去吃得多了，陆靖远自然知道什么地方的东西好吃。

    带着阮星辰去市中心广场附近一条商业步行街，停好车子后，两人一同步行走了进去。

    阮星辰看着人潮涌动的步行街，叹道：“原来大叔你也来这种地方啊。”

    她还以为像他这种上了年纪的男人，不会来这种人多拥挤的地方呢。

    陆靖远牵起小姑娘的手，轻声道：“跟紧我。”

    今晚步行街里的人真的很多，陆靖远从一开始牵着阮星辰的手，到了后来变成了半拥着她往里走，时不时帮她隔开挤过来的人，几乎一路走下来，阮星辰连碰都没有被碰到过一下。

    阮星辰怔怔的抬起头看着陆靖远的侧脸，心底隐隐的升起一种十分奇怪的感觉。

    原来和男人出来逛街是这样的。

    以往她和陆小白逛街的时候，遇到人多的地方总是被撞来撞去，一段路走下来差不多脸逛街的念头都没有了，现在跟着大叔出来，没想到竟然会被护得这么好。

    走了十分钟左右，两人来到一家中式饭馆。

    看起来虽然装潢不错，却不像是什么十分高档昂贵的地方。

    服务员领着两人上了三楼的包间，陆靖远拉开凳子，看着阮星辰坐下后，从服务员手中接过菜单，递给了阮星辰，“点你喜欢吃的。”

    阮星辰瞅了陆靖远一眼，只点了一个咕噜肉，便将菜单给了陆靖远。

    两个人出来根本吃不了多少，陆靖远也只点了一菜一汤，还有两碗米饭后，将菜单还给了服务员。

    “两位请稍等。”服务员接过餐单后便退出了包间，没忘将门带上。

    包间内顿时只剩下阮星辰和陆靖远两个人。

    阮星辰看着坐在对面的男人，突然想到了什么，问道：“对了大叔，你喜欢吃什么？”

    知道他喜欢吃什么，以后做饭的时候，才能更好的按照他的口味去做。

    陆靖远视线落在阮星辰的小脸上，黑眸掠过那两瓣粉色似泛着莹光的唇，眼角微光潋过，眸色暗了几分，在阮星辰好奇的目光下，沉声开口：“特别喜欢吃的，暂时没有。”

    “好吧。”阮星辰没有再问。

    因为陆小白也是这样的，没有特别喜欢吃的东西，换而言之，只要是好吃的吃啥都行。

    他们是亲人，习性一样没什么奇怪的。

    不一会儿，服务员便将菜端了上来。

    两人吃饭的时候都没有说话的习惯，随后无话。

    饭后，陆靖远去结账，阮星辰站在饭馆门口等他出来。

    陆靖远出来的时候，便见小姑娘安安静静的站在饭馆门口，双手置于身前，看起来十分乖巧，一双乌黑的大眼睛却咕噜噜的朝四周张望着。

    黑眸中有笑意划过，慢步走过去，朝着小姑娘伸出手。

    阮星辰听到动静转过头，看了看陆靖远的脸，视线下滑，落在他朝自己伸出来的手上，心底有异样的感觉极快的划过。

    稍稍迟疑了片刻，将自己的手伸进了男人的掌心里。

    和陆小白的手不一样，他的手很宽厚，她的手放在他的手里，刚刚好能被他握住。

    还有种，很踏实的感觉。

    女生出来逛街，无非都是买买买和吃吃吃，这个点的人已经没有刚来的时候多了，阮星辰拉着陆靖远进了一家蛋糕店，买了一杯奶茶还有一些小糕点，正要付钱，一只手已经先她一步，将一张百元大钞递了过去。

    阮星辰不解的看着陆靖远一眼。

    走出蛋糕店后，忍不住道：“大叔，你为什么要替我付钱。”

    “没有和男生出来逛过街？”陆靖远挑着好看的眉头，“你难道不知道，和女生出来逛街，男人是不能让女生付钱的？”

    阮星辰顿时不说话了。

    因为她长这么大，确实没有谈过恋爱。

    怪不得蒋珩以前每次叫她出去，从来都没有让她给过钱。

    原来男人都是这样的啊。

    两人路过精品店的时候，陆靖远让阮星辰在外面等着，独自走了进去。

    阮星辰还在喝着奶茶，也没有跟进去的意思，便乖乖的在外面等着。

    幸好，他进去的时间不长，一小会儿就出来了。

    阮星辰好奇的问了句：“大叔，你买了什么？”

    “皮尺。”

    “啊？”

    陆靖远没有解释，只是从阮星辰手里接过那个装着蛋糕的盒子，牵起她的手，往步行街出口处走去。

    两人回到公寓的时候，已经快九点了。

    想到阮星辰明天还要上课，陆靖远没有让阮星辰上12楼。

    目送着小姑娘进门后，才转身走进安全通道。

    安全通道里的灯已经修好了，刚刚踏上楼梯，灯便应声亮了起来。

    陆靖远刚刚进屋，手机铃声便响了起来。

    不慢不紧的换好鞋，才拿出手机按下接听键，边往沙发走去。

    “靖远，我女神说刚才在步行街看到了你和一个小姑娘逛街吃饭，那小姑娘一定是小萝莉吧。”

    “嗯。”

    “行啊你，这么快就将小萝莉搞定了？”

    “没有。”

    卫元宵叹了一口气，“我就知道。”

    顿了顿，声音忽然沉了下来，“我下午的时候听说，她离婚了。”

    这个“她”指的是谁，彼此心知肚明。

    陆靖远神色淡淡，“与我无关。”

    ……

    阮星辰洗完澡出来，上床睡觉之前，习惯性拿起手机看了眼。

    有个未接来电，是陆小白打过来的。

    阮星辰回拨了过去，那头的人很快就接了起来，“小白，有事吗？”

    “没什么，就是告诉你一声，我外婆生病了，正在医院里，我要陪着她，明天不能去学校了。”陆小白顿了顿，“昨天晚上我舅没有对你怎么样吧。”

    “怎么才算对我怎么样。”

    “摸你胸，扒你衣服，上了你！”

    阮星辰小脸一黑，“小白你好污。”

    “少来，你盯着阮舒晴发来的小视频看的时候，可比我色多了。”陆小白嗤了声，“你老实交代，我舅有没有对你做什么儿童不宜的事情。”

    阮星辰翻了翻白眼，“没有。”

    “咦？”听着阮星辰斩钉截铁的回答，陆小白反倒觉得奇怪了，“你这么可爱这么萌，我舅都没有对你下手，难道……我舅他不行？”

    “……”

    “算了，还是等我回学校了再说吧，挂了……嘟嘟嘟……”

    ……

    早上。

    陆靖远在公寓楼下等了一会儿，没有等到阮星辰，眉头紧紧的拧起。

    拿出手机翻阮星辰的号码，瞧见那个联系人为“敲萌敲可爱的阮星辰”的时候，嘴角抽了抽。

    按下拨号键，静静的等待着对方接电话。

    另一边，大清早被闹铃吵醒后，阮星辰去洗漱完回来，又躺回了床上，睁着眼睛看着白花花的房顶。

    今天小白没有去学校，她也不想去。

    想着，伸手过去把放床头柜上的手机拿了过来。

    一扯被被子，将自己闷在被子里，给班主任打个电话过去，打算撒谎说自己生病了要请假。

    只可惜可电话响了很久都没有人接

    阮星辰刚要把手机放回去，一个电话打了过来。

    阮星辰以为是班主任打来的，立即将脑袋重新捂回被子里，按下接听键，有气无力的哼哼道：“老师，我是阮星辰，我生病了，胸口好疼，今天想请假……”

    电话那头的男人静静听着，听着小姑娘有气无力的说自己生病难受，甚至还不时喘上两声，只觉得下腹处一阵燥热感蜂拥而来。

    沉默片刻，哑声道：“等着。”

    下一刻，拉开车门，下车。
------------

第33章 你在紧张什么

    阮星辰她们班的班主任是个四十多岁的女人。

    乍然听到电话那头传来的男人的声音，阮星辰整个人都懵了。

    猛地意识到了什么，将手机从耳边拿开，点开通话记录看了眼。

    看着最近通话的第一个名字，阮星辰吓得差点儿连人带被子一起滚了下床。

    亏她演得这么卖力，居然弄错了对象。

    一想到电话挂断前男人那句“等着”，阮星辰顿时觉得整个人都不好了。

    怎么办怎么办，大叔他好像要上来了。

    她是开门呢还是不开门呢。

    还没等阮星辰想好究竟开不开门，门铃声从外面传来进来。

    “噗咚――”

    阮星辰滚下了床。

    横竖都是“一死”，阮星辰咬了咬牙，从地上爬了起来，跑出了房间。

    将门打开，果不其然的看见陆靖远站在了门口。

    陆靖远一步走进屋里，抬手探上阮星辰的额头，“哪里不舒服。”

    阮星辰拉下陆靖远的手，吐了吐舌头，有些不好意思道：“没有哪里不舒服。”

    陆靖远看着小姑娘红润的小脸，眉梢轻挑，“所以，你是想骗老师，不想去上学。”

    阮星辰腼腆的笑了笑，没有说话。

    作为一名高三学生，别人都在努力奋斗，她却连学校都不想去，其实怪不好意思的。

    陆靖远抬手，揉了揉阮星辰的发顶，“既然不想去，那就在家里待着吧，晚上我会回来吃晚饭。”

    阮星辰呆呆的点了点头，“好。”

    时间差不多了，陆靖远没有多留。

    陆靖远走后，阮星辰仍旧站在门口没有动。

    低头看了眼自己半开的领口，精致的眉头皱得紧紧的。

    难道大叔真的像陆小白昨晚说的一样，不行？

    她都这么露了，他居然没有半点儿反应，连抱都不抱她了。

    看来，是真的不行。

    阮星辰快步跑回房间，将手机拿了过来，打算将这个消息告诉陆小白。

    ……

    陆小白接到阮星辰电话的时候，刚从外面买了早餐回来。

    一夜没睡好，陆小白困倦的打了个哈哈，按下接听键，“你好，我是陆小白。”

    “小白小白，你在哪里。”

    听着阮星辰欢快的声音，陆小白只觉得有些好笑，“还在医院，怎么了。”

    “小白，我觉得你昨晚说的有可能是真的。”

    “啊？”

    “你舅可能真的不行。”

    陆小白一愣，反应过来后脱口吼出声来，“什么？！”

    声音太大，以至于周围不少人循声看了过来。

    有护士走来提醒，陆小白连声赔笑道着歉。

    走进电梯后，陆小白呼出一口气，问：“你怎么知道的。”

    阮星辰将刚才的事情事无巨细的告诉了陆小白。

    陆小白听完后，若有所思道：“说起来，我还没见过我舅身边有过哪个女人，你算是第一个，所以我也不知道他究竟行不行，下次有机会的话你可以去摸一摸……咳！我什么都没说，就这样，挂了。”

    “叮咚”的一声，电梯门打开，陆小白红着脸跑了出去。

    差一点又教坏小萝莉了。

    但愿阮星辰没有听清楚才好。

    然而让陆小白失望了。

    阮星辰将那几个字听得一清二楚。

    挂断电话后，红着一张小脸坐在地上，久久没有回过神来。

    ……

    南远集团。

    正坐在办公桌后处理文件的陆靖远忽然觉得背脊一凉。

    还未来得及细想，放在桌面上的手机忽然响了起来。

    看了眼来电显示，一手将电话接起，另一只手继续在文件上签字。

    “靖远，是我。”

    “嗯？”

    “听说舅妈生病了，我妈抽不开身，让我到c市一趟，看一看舅妈。”

    “什么时候。”

    “明天早上的飞机。”

    “嗯，到了给我电话。”

    ……

    阮星辰吃了两个苹果当早餐填肚子后，将自己的房子里里外外的打扫了一遍，床单被单枕头套之类的也都换下来洗了。

    等到忙碌完后，已经是中午时分了。

    正纠结着中午要吃什么，手机铃声突然响了起来。

    阮星辰按下接听键，“你打电话过来，是要请我吃饭吗。”

    那头的人低低的笑了声，“可以。”

    约好地方，阮星辰去洗了个澡换了，换了身衣服，便拿着包包出了门。

    上次被阮星辰嫌弃过后，这一回蒋珩订的是中式餐厅。

    阮星辰落座后，蒋珩立即招来了服务员。

    两人点完餐，服务员退下去后，蒋珩轻笑着问：“今天没去上课？”

    阮星辰一脸无辜，“生病了，请假。”

    看来小姑娘又偷懒不去上学了，蒋珩低低的笑了笑，从口袋里拿出一个包装精致的小礼盒，推到阮星辰面前，“刚出差回来，这是礼物。”

    “给我的？”

    “是。”

    看着摆放在面前的东西，阮星辰抿了抿唇，“阮舒晴呢。”

    蒋珩一怔，眼底划过一丝笑意，“没有。”

    阮星辰还是没有去碰那个礼物。

    半响，轻声道：“你把这个送给她吧，我不需要。”

    蒋珩面色微变，压抑着怒意低低的吼了声：“阮星辰！”

    这么多年过去，不管他在外面怎么样，阮星辰从来不会绝收他送的礼物，这是第一次。

    看着阮星辰微微发白的小脸，蒋珩紧攥的手松了松，尽量用最寻常的语气，不吓到她，“星辰，不要闹，阮舒晴她只不过是……”

    “我没有闹。”阮星辰打断蒋珩的话，乌黑双眸中满是认真的对上蒋珩的眼睛，声音很轻，“是你，蒋珩，你给我找了个大麻烦。”

    蒋珩面色一沉，“她去找你麻烦了？”

    阮星辰没有说话。

    看着服务员将菜端上来后，埋头开始吃了起来。

    用晚餐后，两人走出了餐厅。

    “事情我会处理好。”蒋珩突然低声的开了口，将礼物塞进了阮星辰的手里，语气里难掩温柔，“礼物收好，有什么需要帮忙的，记得给我打电话。”

    阮星辰皱了皱眉，正想说什么，一只大掌忽然抚上她的发顶，只听男人又是无奈又是愧疚的轻声道：“给我一点时间。”

    ……

    蒋珩下午还要去公司，将阮星辰送回梧桐公寓后便离开了。

    阮星辰回到自己的小窝，将那个小礼物放在了矮桌上，就地坐了下来。

    一直以来，蒋珩送给她的礼物，从来没有让她失望过。

    以往收到礼物时候会欣喜，会好奇里面到底是什么，可是这一次，阮星辰发现自己竟然连将礼物拆开的**都没有了。

    认识一个人越久，对一个人越来越依赖，认识一个人越久，也对一个人越来越失望。

    蒋珩这个人温柔贴心，很会哄女孩子，对她也很好，所以在年纪还小的时候，她也曾经憧憬过长大以后嫁给他，当他的新娘。

    可当她知道，他身边不止有一个她，他不止对她一个人好之后，便再也没有了那样的念头，有的时候甚至不想见到他。

    人果然都是会变的。

    下午时间漫漫，阮星辰回房睡了个午觉。

    四点半，手机闹铃一响，准时起床，穿戴整齐后便上了12楼。

    今天陆靖远回来得有点儿早，才六点过一点点，阮星辰刚刚将菜摆上桌面，人就已经回到了。

    阮星辰边解着围裙边回头看了陆靖远一眼，“大叔，你今天怎么这么早。”

    “提前了十几分钟下班。”陆靖远轻声说了句，走进厨房去洗手。

    两人都落座后，陆靖远黑沉的双眸望向坐在对面的小姑娘，“今天在家里呆了一天？”

    阮星辰咀嚼的动作顿了顿，“中午出去了。”

    陆靖远黑眸微紧，倒也没有再问。

    吃完饭后，陆靖远在沙发上坐着，拿着**不停的换频道。

    知道阮星辰从厨房里出来，才将**放了下来，招了招手，“过来。”

    阮星辰迟疑了一下下，还是听话的走了过去。

    就在阮星辰即将靠近沙发的时候，陆靖远突然又道：“站着别动。”

    随后从茶几底下的抽屉里拿了个什么东西出来，起身走到阮星辰面前。

    阮星辰愣愣的低下头，才发现陆靖远手里拿的是皮尺，“大叔，你拿皮尺做什么。”

    “量你。”陆靖远将皮尺展开，“身高多少。”

    男人靠得太近，呼吸都快喷到自己脸上来了，阮星辰脸颊浮上两抹淡淡的红晕，垂落在两侧的手抓了抓裙摆，小声道：“163好像。”

    她已经有好长一段时间没有去测量过身高了，也不知道自己长没长。

    陆靖远没有说话，用皮尺量了阮星辰的腰围，手臂长度以及上身长度之后，动作微微顿了顿一顿，双手穿过小姑娘的腋下，长长的皮尺在小姑娘的胸部位置环了一圈。

    男人修长的手指隐隐从自己的胸口上划过，阮星辰浑身轻轻的颤了颤，唇瓣不停的打着哆嗦，因为紧张，说话也结结巴巴起来，“大，大叔，好了吗。”

    陆靖远黑眸微动，收回皮尺的同时，顺势将小姑娘抱住，微微俯下身在她耳边轻声的问：“你在紧张什么。”

    暧昧的气氛在两人之间打转，阮星辰的脸红的像个熟透的番茄。

    这个色大叔，竟然还敢问她在紧张什么，他要是不动手动脚的她会紧张么。

    见小姑娘没说话，陆靖远稍稍推开一下，低下头和她额头相抵，鼻尖轻蹭着她的鼻子，“中午和谁出去，做了什么，嗯？”

    “和蒋珩一起吃饭去了。”阮星辰说完，才猛地回过神来，有些恼怒的伸出手想将陆靖远推开，“大叔，你能不能先放开我。”

    再抱下去，她都要喘不过气来了。

    陆靖远眼底极快的划过一道冷光，抱着阮星辰的双手紧了紧。

    “以后，离他远点。”

    陆靖远低低的说着，忽然俯下身，薄唇霸道的噙住了小姑娘的唇。
------------

第34章 阮星辰是个孤儿

    唇瓣相触的瞬间，阮星辰瞳孔微缩，浑身蓦地僵住。

    他他他……大叔他竟然……

    又非礼她！

    阮星辰的脸瞬间从红色，一下子变成了青色，再由青转紫，紫转黑，如走马灯般变幻个不停，而罪魁祸首却丝毫没有将她放开的意思。

    忍无可忍，无需再忍！

    阮星辰抬起脚，重重的朝男人的脚背踩了下去。

    愤怒中的小萝莉力道可一点儿都不小，陆靖远闷声了一声，松开了阮星辰。

    再一抬眸，便见小姑娘泪眼汪汪的指着自己，“姓陆的，谁允许你占我便宜的，你这死变态臭大叔知不知道，这是我的初吻！”

    她还没有找到那个可以让她的小心脏砰砰乱跳个不停的人呢，陆小白说只有等到找到那个人，才可以向那个人交付初吻，一起玩亲亲的。

    阮星辰这回是真的被气哭了。

    不甘心的又踩了陆靖远一脚，抓起茶几上的手机和钥匙，一扭头跑了出去。

    陆靖远看着小姑娘逃离的身影，有些懊恼的揉了揉太阳穴，没有去追。

    刺激使人不清醒，看来是他太过着急，把小萝莉吓到了。

    ……

    阮星辰回到11楼，快步跑到沙发前将自己摔在了沙发里。

    埋头在沙发里，双肩一耸一耸的，泪汪汪的双眼不停的掉落有泪珠子掉落下来，白皙的小脸不一会儿就哭得红彤彤的，双眼也有些红肿起来。

    哭了好一会儿，似乎苦累了，小姑娘从沙发上爬了起来，用手背抹了把眼泪。

    拿起手机，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    “对不起，您所拨打的用户已关机，请稍后再拨……”

    听着听筒里传来的机械般的女声，阮星辰委屈的扁了扁嘴，好不容易忍住的眼泪又流了下来。

    该死的臭大叔，她再也不想理他了。

    她要辞职。

    对，她不干了！

    阮星辰洗完澡出来后，脑子里还在想着刚才发生的事情，以及被平白无故夺去的初吻，在床上翻来滚去，就是睡不着。

    ……

    12楼。

    睡不着的不只是阮星辰一个人。

    陆靖远喝掉第三杯红酒后，心里的烦躁没有减少半分，反而一想起小萝莉泪眼汪汪委屈巴巴的小模样儿，就更加的烦躁了。

    小萝莉现在肯定恼他了。

    可他没有哄小姑娘的经验，一时间还真不知道该怎么办才好。

    思虑半响，将手中的红酒杯搁下，拿起手机。

    拇指却在屏幕前顿住，陆靖远拧了拧眉，似在纠结着什么。

    片刻后，阖了阖眼，从通讯录中翻出卫元宵的号码，按下拨号键。

    大晚上的接到陆靖远的电话，卫元宵有些受宠若惊，“老兄，怎么这么晚打电话给我。”

    陆靖远没有跟他废话，直接道：“我把阮星辰弄哭了。”

    “小萝莉？”卫元宵怔了怔，随后猥琐的笑声传入了听筒里，“老实说吧，你是不是占了人家便宜。”

    “……”

    “让我猜猜啊，你是不是亲了人家，然后人家小姑娘哭着控诉你夺走了人家的初吻？”

    “……”

    要不是确定当时屋子里没有第三个人，陆靖远都要以为卫元宵是不是躲在哪里偷看了。

    见陆靖远不说话，卫元宵就知道自己猜得**不离十了，愈发得意起来，“嘿嘿，我就知道。”

    顿了顿，没忘记安慰一下好兄弟，以免好兄弟心里会有阴影，“不过你也别太担心，小姑娘嘛，没有谈过恋爱，单纯得就跟张白纸似的，突然被一个三十多岁的大叔强吻，会生气很正常。”

    陆靖远声音沉了几分，“所以？”

    “哄啊！想想小萝莉喜欢什么，你就送她什么，然后再说些甜言蜜语，随便保证个一两句……”

    “保证不了。”

    “啊？”

    陆靖远没有解释，直接挂断了电话。

    送东西容易，送对方喜欢的东西也不难，但要他对着一个小姑娘说甜言蜜语就……还有保证什么的，他就更加不会说了。

    保证不了的事情，为什么要说。

    ……

    早上。

    阮星辰手里抓着两个鸡蛋，顶着一双黑眼圈下了楼。

    看到陆靖远的车子后，立即撇过头去，用力的哼了一声，当做没有看见，朝公交站的方向走去。

    车子缓缓的跟了上来，驾驶座的车窗滑下，男人看着那个穿着公主裙扎着双马尾的小姑娘，神情很是无奈，语气比平时轻柔了几分，“真的生气了？”

    “哼，我不想跟你说话。”阮星辰没有看他，仍旧只是这前方，一张精致可爱的小脸上极其明显的写着“我还在生气，我不想理你”。

    陆靖远看着小姑娘这副傲娇的表情，只觉得很可爱，心不由得一软，正要再说些什么，小姑娘突然跑了起来，跑到公交站前，一溜烟跑上了公车。

    陆靖远停稳了车子，眼睁睁的看着公交车开走，眉宇间露出一丝无奈。

    在驾驶座上安安静静的坐了片刻，重新发动车子，没有去公司，调转车头，往机场的方向开去。

    阮星辰来到学校，才发现陆小白没有来。

    闷着一张小脸拉开凳子坐下，看着手里剩下的那个鸡蛋，扁了扁嘴。

    “阮星辰。”

    一道男声忽然传来。

    阮星辰一抬头，便见班长不知道什么时候站在了自己的桌旁，“班长，有事吗？”

    “嗯。”班长食指抬了抬眼镜，低下头，一双精锐的双眼直视着阮星辰，“听说你昨天生病了。”

    阮星辰拿着鸡蛋的手紧了紧，赶忙垂下眸，掩掉眼底的心虚，支吾着点了点头，“嗯，不过今天好多了。”

    “那就好。”班长没有再多说什么，正要转身回位，阮星辰突然喊住了他，“班长。”

    班长回过身，面无表情的看着阮星辰。

    只见阮星辰小脸上缓缓的扬起一抹笑容，将手里的什么东西递到他的面前，“班长，你吃过早餐了吗，今天小白没来，我这儿还有个煮鸡蛋。”

    班长看着阮星辰的小脸，愣了一愣，面不改色的从阮星辰手里拿过那个鸡蛋，冷硬的声音轻了几分，“多谢。”

    “不客气。”阮星辰的笑容更加灿烂了。

    总算将鸡蛋推销出去，不至于浪费掉，阮星辰心里还是很开心的。

    上课铃声很快的就响了起来，班长回到了自己的座位上去了，阮星辰从抽屉里随手抽出一本书，摊开书本趴下就睡。

    昨晚没睡好，正好现在可以补眠。

    中午放学，阮星辰肚子一个人去饭堂吃完饭出来，正打算回教室去接续睡觉，忽然两个女生拦在面前，挡住了她的去路。

    “阮星辰，你跟我过来一趟。”

    阮星辰抬眸，盯着那几个女生的脸看了好一会儿，才将人认出来。

    为首说话的那个女生和她一个班级，另外那个，好像是隔壁班的。

    阮星辰没有说话，为首的那个女生冲着另外那个女生使了个眼色，随后两人一左一右的拉着她，往少人的地方走去。

    “阮星辰，你跟班长是什么关系。”

    刚刚站稳，为首那个女生劈头盖脸的话就落了下来。

    阮星辰微微一怔，不明所以的看着她，“班长和同学的关系啊。”

    “少装！”女生突然伸出手，抓住了阮星辰的头发，恶狠狠的呲着牙道：“要是没有关系，班长他为什么会要你的鸡蛋，以前我给他买的早餐他从来没有收过。”

    阮星辰原本心情就不太好，面对那个女生的质问，语气便也不怎么好了，“我怎么知道他为什么回收，这个问题你该去问他。”

    “阮星辰！”那个女生怒了，和身旁的另一个女生相视一眼，两个人立即张牙舞爪的朝阮星辰扑了过去。

    三个女生扭打了好一会儿，不远处忽然传来一声怒吼。

    “你们在做什么！”

    三个女生不约而同的顺着声音传来的方向看去。

    那两个抓着阮星辰打的女生手一松，为首的那个女生张了张嘴，满脸惊愕之色，“班，班长……”

    ……

    五分钟后，三个女生连同班长四个人，一起出现在了政教处。

    教导他们班的班主任今天请假了，处理这件打架事情的是政教处主任。

    政教处主任问了好一会儿，问不出打架的缘由，索性一拍桌子，“把你们的家长喊过来，不然今天一个都别想回家！”

    站在角落里的阮星辰没有动，一张白皙的小脸红一块青一块的，乌黑的大眼睛里藏满了泪水，却硬是咬着下唇，不让那些眼泪掉下来。

    班长看着她，拧了拧眉。

    这时带头打人的那个女生说话了，望向阮星辰的目光里尽是不屑，“主任，你不用问她了，我们班谁不知道阮星辰是个孤儿。”

    听到“孤儿”这两个字，阮星辰的双手忍不住紧了紧。

    主任皱了皱眉，一时间不知道该怎么办才好了，其他人或许不知道，可他却清楚，这个叫阮星辰的小丫头可不是什么孤儿，那是……

    倒是班长，眼镜下的双眸微动，张了张嘴，正要说什么，便听一道软糯糯却满含着犟意的声音响亮道：“谁说我没有家长的，我有。”

    女生嗤了声，“你倒是喊过来啊。”

    她才不相信阮星辰有家长能来呢，她从初中开始就和阮星辰年一个班级了，每次家长会都没有看见阮星辰的家长来过，也没听说过她是哪家的孩子。

    阮星辰走到一边，双手发抖的从裙子的口袋里拿出手机。
------------

第35章 别忘了他的好

    陆小白拿着手机走出病房，将房门带上后，才按下了接听键。

    电话一通，还未来得及开口，就听到阮星辰哽咽的声音从听筒里传了过来，“小白，小白，小白。”

    陆小白顿时慌了，“怎么了，是不是有人欺负你了，别哭，慢慢说。”

    “小白，有坏人打我，老师让我喊家长过来，可是……可是……”

    陆小白不知道具体发生了什么，可是听着阮星辰的话，顿时气不打一处来，恨不得立刻飞到阮星辰身边去，看看到底是哪个不长眼的欺负她的阮萝莉。

    可到底理智还是在的，回头望了眼病房的方向，咬了咬牙，“阮萝莉你等着。”

    说完，便立即挂断了电话。

    紧紧的抓着手机，望着空荡荡的走廊。

    半响，一咬牙，心一横，拨出了陆靖远的号码。

    ……

    陆靖远接到陆小白电话的时候正开着车。

    扫了眼来电显示，将车子开到一旁停了下来。

    副驾驶座上的男人看了他一眼，挑了挑眉，没有说话。

    陆靖远拿起手机，按下接听键。

    电话那头的人不知道说了什么，陆靖远面色微微一变。

    待陆靖远挂断电话后，副驾驶座上的男人突然道：“要是有什么急事，那就去吧，将我送到医院门口就好。”

    陆靖远嗤了声，“我也没打算陪你进去。”

    自老太太进医院后，一直是陆小白陪着，他本人倒是没有去看过一眼。

    但愿这位去了，不要后悔才好。

    ……

    政教处内静悄悄的。

    那两名女生的家长已经到了，但自持着身份，从进来开始后除了问了自己的女儿几句之外，便再也没有说过话。

    时间滴滴答答的过去，一伙人在政教处里等了将近二十分钟，还是没有等到阮星辰的家长，带头打人的那名女生的家长说话了，“到底来不来，我们都很忙，没时间陪你在这里瞎耗着。”

    “我听说，她是个孤儿，根本没有家长，让我们在这里等鬼过来吗。”

    “就是。而且这件事不是明摆着吗，我的女儿我了解,肯定是这个女生先动的手。”

    政教处主任看了阮星辰一眼，叹了一口气。

    那四名家长还在你一言我一言，阮星辰安安静静的站在角落里，似乎没有受到丝毫的影响。

    刚才陆小白说了，让她等着的。

    她相信陆小白。

    “听说这女生成绩还差，现在都高三了，这么差的成绩估计也考不上大学，不如直接退学算了。不然让我女儿跟她在一个班，我还怕我女儿被她影响了呢。”

    那位穿着打扮像是个爆发户的女人，一看就是个狠角色。

    政教处主任没有说什么，只是不动声色的移动了脚步，挡在了阮星辰面前。

    几人又等了两分钟，那个女人率先坐不住了，拿着包包站了起来，指着阮星辰，“不等了。我今个儿就把话放在这里，要是这个女生不退学，我就报警交由警察处理了！到时候让你们学校吃不了兜着走！”

    其他家长也跟着站了起来，那名女生暗暗朝阮星辰递去了一个得意洋洋的眼神。

    几人才走出两步，一道身影忽然出现在政教处门口。

    政教处主任微惊，“校长？”

    中年男人视线扫过里面的几个人，面色难看的喝了声，“闹什么闹，当这里是菜市场吗。”

    那个女人的面色瞬间变得难看起来，正要说话，身旁的丈夫突然拉了拉她。

    只见中年男人喝完后，往旁边一站，让出了一条路来。

    微微躬着身，似乎对来人很是尊敬，“陆先生，请。”

    陆先生？阮星辰猛地抬起头，朝门口的方向望去。

    只见一名西装革履，五官如鬼斧神工般精致，浑身散发着强大气场的男人，似天神般出现在她的双眼中，步伐稳健如伴祥光而来。

    陆靖远精深犀利的黑眸扫过在场的几个家长，视线最后落在了正站在角落里，浑身狼狈不堪的阮星辰身上，周身的寒气更冷了些。

    那个女人的丈夫面色变了变，“陆总，您怎么来了。”

    他该不会就是那个小姑娘找来的家长吧。

    想到这个可能性，男人就惹不住掉了把冷汗。

    陆靖远就近找了张椅子坐了下来，校长跟在一侧，负在身后的手手心里也捏满了汗水。

    这尊佛今天突然降临学校，吓了他一大跳。

    陆家，陆靖远，敢问在c市谁敢轻易去得罪的。

    这几个人倒好，把人给招惹来了。

    陆靖远松了松领口上的领带，凝着眉望向阮星辰，低沉的声音里听不出一丝情绪，“过来。”

    众人下意识朝阮星辰看过去。

    小姑娘抿了抿唇，听话的走到陆靖远面前。

    没等陆靖远再次开口，小嘴一扁，自动自觉的将事情的始末说了遍。

    校长和政教处主人听完后，齐齐汗颜。

    没想到这还是一件感情纠纷。

    要知道，高中可是明文规定不许学生谈恋爱的，这几个女生真的是……

    一只呆在政教处没有离开的班长听到阮星辰的话，眉头紧紧的拧起，垂落在身侧的手紧了紧。

    而陆靖远，在听到阮星辰把鸡蛋给了班里的男生后，黑眸不动声色的扫过屋子里唯一的那个男生，面色更阴沉了些。

    女生咬了咬牙，抵死不承认，“你撒谎！”

    那个女人也跟着怒道：“没错，我女儿怎么可能早恋，更不可能为了一个男生去打人！”

    这会儿阮星辰有人撑腰了，胆子也横了起来，面无表情的瞥了那个女生一眼，“班长现在人就在这里，你不如当着班长的面说你不喜欢他吧。”

    女生面色瞬间煞白如雪。

    浑身紧绷着，不敢去看班长，紧咬着下唇，也不说话。

    女人走到自己女儿面前，扯了扯她，“你立刻告诉她，根本没有这回事。”

    那个女生还是没有说话。

    这时，倒是陪着那个女生去打人的另一个女生说话了。

    “阮星辰说的是真的。”

    她已经意识到了那个男人的可怕，她不想自己的父母被自己连累，只能出卖朋友了。

    政教处一瞬间安静得十分可怕。

    陆靖远站了起来，如睥睨群臣般的目光落在那个女生的父亲身上，声音淡淡却不掩威严，“何总，看来何氏和南远的合作，无法再继续进行下去了。”

    那个男人双腿一软，直接坐在了地上，“陆，陆总……”

    站在他身旁的女人也全然没有了刚才的嚣张，面色难看到了极点。

    走到门口的时候，陆靖远突然偏过身，看向屋内的众人，冷峻的面容神色淡淡，隐着浓烈警告的话不威而怒，“真便真，假的也是真的，还希望各位，记住陆某今天的话。”

    话音刚落，这下屋内所有的人面色都变了。

    这可是在变相的告诉大家，他陆靖远要给阮星辰撑腰啊。

    陆靖远唇角讥讽的勾了勾，迈开步子，走出了政教处。

    这回不用陆靖远喊，阮星辰自觉的跟了上去。

    她才不想继续留在那里呢，万一那两个人疯了联手撕了她怎么办。

    阮星辰跟着陆靖远走出一段路，身后女人的吼声传来，“你们陆家是打算以权压人吗！”

    阮星辰下意识抬头看向陆靖远。

    只见陆靖远轻嗤了一声，根本懒得理会那个女人。

    只是两人并不知道，在他们离开不久，所有人都散了之后，政教处主任走到办公桌后，拿出手机拨出了一个电话。

    “阮先生，有件事情我觉得必须和您说一下……”

    ……

    看着走在前面这个突然从色情变态狂魔，变得如此威武霸气的男人，阮星辰忍不住冒了星星眼。

    小女生都喜欢威武霸气，能保护自己，能给自己安全感的男人，她自然不例外。

    一时间，陆靖远这个变态大叔在她眼中的形象，再次高大了起来。

    上了车后，阮星辰敛起脸上花痴一样的神情，系好安全带，不动声色的瞥了陆靖远，轻咳了一声，“大叔，我决定不生你的气了。”

    陆靖远正要发动车子的动作一顿，眉梢轻挑，“嗯？”

    阮星辰看着前方，没敢去看陆靖远，面无表情道：“其实你除了人老了点，也色了点，变态了点之外，别的还挺好的。”

    “……”

    陆靖远嘴角轻抽，当做没听见，发动车子，驶出了学校。

    虽然脸上看不出什么表情，可在阮星辰看不见的地方，唇角无声的勾起。

    看来，这一出闹剧，不仅礼物省了，甜言蜜语和保证也省了。

    车子开了一会儿，阮星辰看出不是回梧桐公寓的路，连忙问：“大叔你要带我去哪里。”

    “医院。”

    “不，我不去。”

    陆靖远皱了皱，倒也没有强求，调转车头，回梧桐公寓。

    在途中等红灯的空隙，给卫元宵拨了个电话过去，简单的说了下事情的经过后，让他立即过来梧桐公寓一趟。

    两人回到梧桐公寓的时候，卫元宵也正好到了。

    卫元宵看着被揍得鼻青脸肿的小萝莉，顿时就心疼了，“小萝莉，告诉哥哥，到底是哪个天杀的把你揍成这样的，哥哥帮你去揍回来。”

    好家伙，连他兄弟的女人都敢揍，被他知道是谁，看他不打死他丫的。

    阮星辰眨了眨眼，看了眼卫元宵手里的药箱，“卫大哥，你是医生吗？”

    “小萝莉好眼色。”卫元宵得意洋洋的笑了笑，正要嘘吹一番自己当年到底有多牛逼，在阳台外面打完电话打完电话回来的陆靖远神色淡淡的瞥了他一眼，替他说完接下来的话，“他曾经是名妇科医生。”

    卫元宵：“……”

    阮星辰惊呆了。

    不敢置信的看着卫元宵，在脑海中将这个男人和“妇科医生”这四个字串联在一起。

    莫名的，打了个寒战。

    卫元宵恶狠狠的瞪了陆靖远一眼，咬牙切齿道：“没错，我是名妇科医生，以后小萝莉你有什么妇科疾病，尽管来找我，不收钱！”

    阮星辰小脸一垮，“你才有妇科疾病。”

    卫元宵：“……”

    正在仰头喝水的陆靖远动作一顿，唇角缓缓的勾起。

    突然想到了什么，卫元宵凑到阮星辰耳边，小声的问：“刚才的事，怪大叔帮你报仇了吗？”

    阮星辰想了想，点头，“报了。”

    “小萝莉，这是第二次了，可别忘了怪大叔对你的好啊。”卫元宵怕阮星辰忘记了，重提了一遍，“还记得上回在餐厅里的事情吗，那天你们虽然就这么走了，可后来怪大叔帮你把那个泼你一头水的女人收拾了呢。”

    阮星辰愣住了，她还真的不知道这件事情。

    那天发生的事情虽然她也很生气，可是隔天就忘了，没想到大叔他竟然还记得。

    而且竟然还帮她“报仇”了。

    陆靖远耳力极好，再加上本身也隔得不远，自然听到了卫元宵的话。

    目光凉凉的瞥了眼卫元宵，似乎在责怪他多嘴。

    卫元宵耸了耸肩，没有再多什么。

    又问了阮星辰些身体上的问题，再仔细的给阮星辰检查了一下，确定只是皮外伤后，人就被陆靖远毫不留情的赶了出去，只留下了药箱。

    屋内一时间只剩下阮星辰和陆靖远两个人。

    阮星辰想到昨晚的事情，尤其现在男人替自己上着药靠得那么近，浑身有点儿不自在起来，小声的嘀咕道：“那个，大叔，其实我还是很生气的。”

    陆靖远抬眸，眼底难掩笑意，“就因为昨晚我亲了你？”

    阮星辰哼了声，撇过头去。

    陆靖远放下手中的棉签，将俊脸凑到阮星辰面前，黑眸中流光点点，低沉轻柔富有磁性的声音很是诱人，“那，你亲回来？”
------------

第36章 又是一条老光棍

    阮星辰红着脸伸出手，将男人的脸推开，哼唧道：“你想得美。”

    亲回去，那不还是她亏了。

    陆靖远低低的笑了声，拿起棉签，蘸着药水继续往阮星辰小脸上青紫的地方抹。

    药水冰冰凉的，可碰在伤上，还是有些疼，小姑娘虽然咬着牙不吱声，可没一会儿，一双乌黑的大眼睛里便噙满了泪水。

    陆靖远眉心轻拧，“很疼？”

    阮星辰吸了吸鼻子，软糯的声音闷闷的，“疼。”

    那两个女生一个人拉着她不让她动，另一个还专往她脸上打，疼死了。

    陆靖远黑眸沉了沉，没有再说什么，只是动作更加轻柔了些。

    好一会儿，总算将脸上的伤抹完了药，陆靖远轻声问：“除了脸上，还有没有哪里伤着了。”

    阮星辰小脸一红，没好意思说自己腰上也被拧了好几下，也不知道青了没有。

    害怕自己说出来陆靖远会掀她裙子，只好撒谎道：“没有了。”

    陆靖远没有说什么，将药和棉签收拾回小药箱里，把小药箱递给阮星辰，“回去后好好休息，学校那边我替你请假，这几天也不用上来打扫洗衣做饭了。”

    阮星辰抱着药箱，一脸感动，“大叔，你是个好人。”

    陆靖远黑眸中有光芒流转，“奖励好人一个吻？”

    “……”

    阮星辰羞红着脸，嗔了陆靖远一眼，从沙发上爬了起来。

    就在陆靖远以为她会直接走人的时候，小姑娘忽然俯下身，在他的脸颊上“吧唧”了一下。

    陆靖远愣了愣。

    再回过神，小姑娘早就跑没影了。

    抬手抚上被亲吻过的地方，唇角缓缓的勾起。

    ……

    市中心医院。

    陆小白心里担心着阮星辰，下楼去买水果买了将近一个小时，才魂不守舍的回到陆老太太的病房。

    刚将病房门推开，才走出一步，忽然撞在了一堵肉墙上。

    陆小白捂着额头倒退两步，怔怔的抬起头看着面前的“东西”，入目的确实男人轻挑着眉梢的俊容，小脸忍不住红了红。

    倒退两步，往病房门牌号看了眼。

    1303，没有走错啊。

    就在陆小白疑惑之际，病房内忽然传来老人熟悉的声音，“是小白回来了吗。”

    男人侧身让了让，陆小白看了他一眼，拎着装着水果的袋子走了进去，“外婆，我回来了。”

    陆老太太瞅了眼陆小白手里的东西，皱了皱眉，“怎么买几个水果去了这么久。”

    陆小白将水果放在一旁的柜子上，不好意思的笑了笑，没有解释。

    陆老太太瞥见还站在门口的男人，突然想到了什么，对陆小白道：“小白，那是你姑姥姥的小儿子，快喊表舅。”

    表舅？陆小白回过头，看向那个安安静静的站着的男人。

    看起来和她舅差不多的年纪，黑色西装裹身，俊美的面容上挂着略带痞气的笑容，双眸懒洋洋的看起来似乎对任何事情都漫不经心。

    和同样出生红色家庭的她舅以及卫元宵叔叔的正气鼎然相比，他看起来简直就是个异类。

    见男人朝自己望了过来，陆小白心头莫名一颤，赶紧低下头掩住眼底的慌张之色，乖巧的喊了声，“表舅。”

    男人略略颔首，移开了视线。

    陆小白看了陆老太太一眼，拿着两个苹果走进了病房配套的小厨房里。

    不多时，男人的声音隐隐约约的从外面传了进来，“她就是靖芸姐当年收养的那个女娃？”

    陆小白撇了撇嘴，拧开水龙头，洗苹果。

    “可不就是这丫头。”陆老太太叹了口气，招手让男人坐下后，才继续道：“少卿啊，这么多年没来c市，这次过来打算留多久啊。”

    郁少卿轻笑，“若是舅妈您不给我乱找对象，留多久都成。”

    “你这孩子！”陆老太太重重的拍了一下郁少卿的手背，嗔怒道：“别跟靖远一样不学好，你看你们都三十好几的人了，别人家和你们年纪相仿的孩子都会打酱油了。”

    顿了顿，“依我看啊，你也别着急着回去了，就在舅妈这里呆些时日，反正舅妈也是闲着，回头出院了，给你们两个一块儿物色些对象。”

    郁少卿嘴角轻抽。

    他总算知道陆靖远为什么不肯来医院了。

    从厨房里走出来的陆小白正好听到了陆老太太的这句话，小心翼翼的瞅了男人一眼，心里忍不住嘀咕道：又是一条老光棍。

    ……

    阮星辰走后没多久，陆靖远换了身衣服后，也跟着拿了钥匙出了门。

    上了车，直接往公司的方向行驶而去。

    距离会议时间，还有十五分钟不到，看来午饭是来不及吃了。

    陆靖远回到公司顶层，助理便立即迎了上来，“**，何氏的人来了，正在接待室里等着。”

    “不用理会，准备会议。”

    “是。”

    招待室内。

    已经等了将近一个小时何总不安的来回走动着。

    刚才他不经意间听到外面的员工说陆靖远已经回来了，可是好像又立即开会去了。

    他能等，可他手底下的数千名员工不能等啊。

    没想到陆靖远竟然这么狠，不惜两败俱伤也要毁约，断了南远和何氏的合作。

    若只是和南远断了合作还好，偏偏那些个见风使舵的精明商人们，见他们何氏得罪了陆靖远，也拍马屁似的纷纷跑来和他们解约。

    再这么下去，何氏用不了多久就可以宣告破产了。

    何总叹了一口气，拿出手机，拨了个电话出去。

    还好，那人没有决绝到电话都不接。

    只是还没等他开口，那人便直接道：“你是为了续约的事情吧，我接你这个电话只是想告诉你一声，除非你搞定南远，不然绝不可能。我们不是什么名门大家，可罪不起陆家。”

    “李总……”

    “听说于氏的事情了吗，据说是太子爷他最近看上了一个小姑娘，于家的女儿欺负了那个小姑娘，于是太子爷就丝毫不留情面把于氏弄残了。我们可不像阮家一样有卫家那样强大的外戚，还是你觉得我们李氏能比于氏强多少。”

    那头的人说完便直接挂断了电话。

    何总眼前一黑，双腿一软，颓然的坐倒在了沙发上。

    ……

    学校那边陆靖远不仅帮忙请了假，还给她这个小保姆放了个小假，不用她再上去打扫洗衣做饭，于是阮星辰便心安理得的窝在了公寓里，养起了伤。

    而因为郁少卿的到来，终于被放了行的陆小白去到学校没有见到阮星辰，向班主任询问了那天发生的事情，放学后立即杀去了梧桐公寓。

    阮星辰正给自己做蛋炒饭，听到门铃声，连忙将火关小，才小跑过去开门。

    “阮萝莉，你为什么不上学，你不想念大学……”陆小白吼到一半的话，在看清阮星辰红肿的小脸，顿时咽了下去，抬手想要去碰，却又怕弄疼她，心疼得连声音都颤抖起来，“阮萝莉，疼不疼？”

    阮星辰想了想，“现在已经不怎么疼了。”

    卫元宵拿来的药水很有用，除了抹的时候有点疼，有点辣之外，现在已经不怎么疼了。

    陆小白气得双眼通红，“告诉姐姐是哪个王八蛋做的，我回学校往她脸上也弄几下。”

    “大叔已经收拾过她了。”

    “怎么收拾的。”

    “不知道。”

    陆小白没好气的瞪着阮星辰，阮星辰眨巴着眼睛，一脸无辜。

    忽的，一股焦味从厨房里飘了出来。

    陆小白吸了吸鼻子，“什么味道。”

    “糟了！”阮星辰赶忙跑回厨房将火熄掉，拿起锅铲翻了几下里面的蛋炒饭。

    还好，只是焦了一点。

    阮星辰回头望着厨房门口，大声问道：“小白，你吃过饭了吗？”

    “还没有。”

    阮星辰看着锅里只够她一人分量的蛋炒饭，想了想，决定再做个鸡蛋羹好了。

    好一会儿，当阮星辰端着两碗分别只盛了半碗的蛋炒饭，还有一碗鸡蛋羹摆上桌面的时候，陆小白吃惊的瞪大了双眼。

    “阮萝莉你是吃鸡蛋吃疯了吗。”

    “我今天没出去买菜。”

    “……”

    两个小姑娘吃完饭后，并肩靠在了沙发上。

    突然想到了什么，陆小白扭头望向阮星辰，“对了阮萝莉，你那天晚上打电话给我做什么，我手机没电了，后来充电开机后收到来电提醒才知道，正想过会儿给你打回去呢，没想到你就打过来了。”

    听到陆小白的问话，阮星辰纠结起来，不知道该不该将那天晚上的事情告诉陆小白。

    要是说了，她肯定又会骂自己蠢的。

    可是不说嘛……阮星辰小心翼翼的瞅了陆小白一眼，见她正凶神恶煞的瞪着自己，小心肝忍不住颤了颤。

    “就是，那天晚上，臭大叔他……”

    “赶紧说，我舅他怎么了。”

    阮星辰双眼一闭，“他亲了我。”

    “……”陆小白惊呆了。

    早知道她舅对阮星辰有那么点意思，没想到他竟然真的敢对一个才成年没几天的小萝莉，做出这种丧心病狂的事情来。

    可是，小萝莉这副模样，好像……一点儿都不抗拒，也不排斥，这又是怎么一肥事？

    谁特么能告诉她，她走开的这几天到底发生了什么！

    陆小白扶额，“除了这个，还有做别的事情吗？”

    怕阮星辰听不懂，陆小白直接了当道：“就是像阮舒晴和蒋珩一样，扒光衣服在床单上面滚来滚去的那种。”

    阮星辰嘴角轻抽，“你不是说你舅不行吗。”

    陆小白也跟着抽了抽嘴角，“我怎么知道他行不行。”

    她又没有试过……咳！打住！

    门铃声忽然响起，阮星辰起身朝玄关走去。

    陆小白还在发着呆，脑海中不自觉浮现出郁少卿的脸，脱口道：“其实年纪大些的男人，也没什么不好。”

    正巧阮星辰将门拉开，门外的男人刚好听到了这句话，黑沉的双眸径直望向沙发上一脸花痴相的陆小白，眉心微微拧起。
------------

第37章 找二十个女人烦死你！

    阮星辰扭头看了眼客厅墙壁上的挂钟，原来已经六点多了。

    或许是因为天气回暖的关系，天色暗得越来越晚，所以她才没有发现。

    陆靖远收回目光，望着面前小脸有些红肿的小姑娘，声音不自觉柔和了几分，“吃过饭了吗。”

    阮星辰点了点头，“吃了。”

    不太饱就是了，不过没关系，晚上她还能煮个面条来吃。

    阮星辰侧开身，让陆靖远进来。

    屋内没有男士拖鞋，陆靖远直接踩在了冰凉的地板上。

    这时陆小白才后知后觉的发现有人来了，抬起头一瞧，看清了来人，立即挺直止腰背，神经下意识紧绷起来，一双眼睛咕噜噜的朝四周张望着。

    陆靖远大步走到沙发坐下，松了松领带，身子微微后仰，修长的双腿交叠，黑眸微眯着望向陆小白，眼底的警告之意不言而喻。

    舅甥俩一时间谁也没有说话，气氛瞬间凝固起来。

    阮星辰看了两人一眼，摊了摊手，走进了厨房。

    有客人来，没什么好东西招待，总得来杯水或者茶什么的。

    正好，她这儿还有上次便宜亲戚送来的水果，也一块儿给他们洗干净切好端出去好了。

    年轻到底还是年轻，没一会儿，陆小白就绷不住了，腆着脸喊了声：“舅舅。”

    陆靖远略略的点了点头，视线扫过厨房的方向，“我送你回学校。”

    陆小白小脸一垮，“舅舅，我能不能明天和阮萝莉一起去上学。”

    “不能。”

    “你太不讲理了舅舅。”陆小白站了起来，“我这回过来可是有正事要办的！”

    顿了顿，气势忽然就低了下去，闷声道：“班主任说了，以阮萝莉这个成绩，就算作为艺考生也是考不上c大的，可是我又不想让她和我分开，所以我打算不管用什么方法都要强迫她在这两个月里学一点，多少算多少，至少不用交白卷。”

    她们从小学开始就黏在一块了，和阮星辰在一起的时间比和她妈在一起的时间还要多，没有阮星辰在的大学，她会不习惯的。

    自阮星辰在她母亲死的那年大病了一场之后，就没有认真的念过书了，连后来读初中和高中都是她去找老师求情，让她破格从本校直升的，可c大就没那么好进的了。

    真是愁死她了。

    陆靖远食指轻叩着沙发，面上神情仍旧不为所动，“先操心你自己。”

    “小白。”阮星辰不知道什么时候从厨房里走了出来，将托盘放在矮桌上，抬起头神色认真的望向陆小白，“就算考不上c大也没关系，旧城区那边那所大学没什么分数要求，也还是在c市，我去那里也是一样的。”

    陆小白的犟脾气立马就上来了，怒吼道：“我不管，反正接下来的两个月里，你学也得学，不学也得学！”

    “小白……”阮星辰看着陆小白，唇瓣动了动。

    陆靖远看着面前两个相互瞪眼的小姑娘，起身，朝门口的方向走去。

    “时间不早了，我送你回学校。”

    陆小白警告性的瞪了阮星辰一眼，抓起包包跟了上去。

    看着舅甥两人离开的身影，阮星辰张了张嘴。

    水没喝，水果没有吃，就这么走了？

    ……

    上了车后，陆小白还是觉得不甘心，脑子里也乱糟糟的，开始病急乱投医起来，“舅舅，你能不能帮我劝劝阮萝莉。”

    “你都劝不动，我劝什么。”陆靖远神色淡淡，语气更是没有一丝起伏，“况且，你不是一直想报考计算机专业吗，比起c大，a大更好。”

    陆小白不说话了。

    其实她知道她舅说得很有道理，就计算机这个专业而言，a大比c大好太多了，就连她的母亲也是希望她考a大的，可一直以来为了阮星辰，她不得不将目标放在了c大。

    陆小白沉默片刻，“舅舅，要是阮萝莉真的考不上，你有没有办法把她弄进c大。”

    “有。”陆靖远轻声吐出一个字，但在陆小白双目一亮，正要开口之前，又继续道：“不过，想要进去，就自己凭本事考。”

    陆小白不敢置信的睁大了眼睛，“舅舅，你怎么能这样，你不是喜欢阮萝莉吗！你可别不承认，你还亲了人家。既然喜欢她，你为什么不肯帮她呢。”

    陆靖远拧了拧眉，“她告诉你的？”

    “一句话，帮不帮！”

    “不帮。”

    “那我去找蒋珩帮忙。”

    车子“吱”的一声，停了下来。

    男人黑沉的面色难看到了极点，“下车。”

    陆小白快被气哭了，抖着手指着陆靖远，“你敢丢我下来，我就告诉外婆你欺负我，回头让她给你找二十个女人过来，烦死你我跟你说！”

    陆靖远轻嗤了声，重新发动车子。

    ……

    那舅甥俩走了，阮星辰只好自己一个人把水果吃完。

    把果盘还有晚饭时的碗筷一起洗干净后，阮星辰便回房拿了睡衣进了卫生间。

    其实脸上的伤也没什么大碍，丑了点而已。

    既然陆小白都去上课了，她也去好了。

    洗完澡从卫生间出来，阮星辰正要回卧室，门铃声忽然响了起来。

    阮星辰皱着眉，走到玄关处，透过猫眼往外看了眼。

    将门打开，“大叔？”

    陆靖远眸色暗了暗，微微俯下身，在小姑娘的唇上轻啄了一下，忍着没有再做别的，低声道：“这两天先不要去学校，乖乖在家里呆着，嗯？”

    阮星辰被陆靖远突如其来的动作弄得有些发愣，再听到他的话，忍不住问道：“为什么。”

    “听话。”陆靖远没有解释，抬手揉了揉小姑娘的发顶，“早点休息。”

    阮星辰呆呆的点了点头，“大叔，晚安。”

    “晚安。”

    阮星辰稍稍迟疑了一下，将门关上。

    而陆靖远在阮星辰关好门后，也折身走进了安全通道。

    随后阮星辰又窝在公寓里安逸了两天。

    她并不知道的是，这两天里，学校里因她的事情而闹哄哄的。

    原因是何氏的那位夫人见公司所有合作被撤，不甘心的闹到里学校，扬言要见阮星辰。之前那个带头打了阮星辰的女生则跟在她的母亲身后，一路肿着一张脸哭哭啼啼的，不难看出回家后被揍了。

    在老师的请求下，前去见那对母女的人是陆小白。

    陆小白也不是个善主的，见到那个女生后，不由分说的就是两巴掌扇了下去，“谁特么给你的脑子，敢趁我不在的时候打我的阮萝莉的！”

    何夫人一惊，吃过苦头后到底没有之前那么鲁莽了，连忙问身旁的校长，“这个女生是谁。”

    校长看了陆小白一眼，“陆先生的小外甥女。”

    顿了顿，又补充了一句，“阮星辰的朋友。”

    听到陆小白是陆靖远的的外甥女，何夫人双目一亮，立即朝着陆小白扑了过去，“陆小姐，麻烦你去求求你舅舅，这事能不能就这么算了，我们家珍珍知道错了，我们愿意给那小丫头道歉赔罪。”

    陆小白似笑非笑，“可是我听说，你们家昨天还去警察局投诉我舅仗势欺人了。”

    何夫人面色顿时尴尬起来，连忙摆手道：“没有，绝对没有，那都是误会。”

    陆小白双眸咕噜噜一转，凑到何夫人耳边，“不如这样吧，我给你支个招儿……”

    不知道陆小白说了什么，何夫人听完后，面露诈异，“你说的是真的？”

    陆小白下巴一扬，“我骗你做什么。”

    何夫人一咬牙，“我知道了。”

    见计谋得逞，陆小白在心底忍不住得意的大笑三声。

    ……

    两天之后，正好是周五。

    一想到是周五，明天后天又不用去上课，阮星辰索性不去学校，等到星期一再去。

    脸上的伤已经好得差不多了，不仔细看根本看不出来。

    阮星辰心情颇好的哼着小曲儿去菜市场买了菜回来，将菜放进陆靖远厨房的冰箱后，突然想到似乎该换姨妈巾了，便拿着钥匙下了楼。

    回到屋里，去卫生间换完姨妈巾出来，门铃声忽然响了起来。

    拉开门一看，乍然看见哭哭啼啼的方欣欣和何秀珍夫妇，懵了一懵。

    看见阮星辰，何秀珍突然嚎了起来，“星辰，你一定要帮帮我们家欣欣啊。”

    阮星辰一脸茫然的看了方欣欣一眼，“怎么了？”

    回话的是方荣，“唉，还不是欣欣她们宿舍的女生，合伙欺负欣欣，你看欣欣这手臂……”

    说着，扯过方欣欣的手，手臂上面青青紫紫的，“这些伤都是那些女生弄的，这丫头还一直不敢告诉我们，直到今天我们中午过去看她才发现……真是个傻丫头。”

    何秀珍抹着眼泪点了点头，“我们去找过老师，老师说宿舍里已经没有别的空余床位了，可若是再让欣欣和那些女生待在一块儿，我真怕……星辰，算姨母求你的，你这儿里欣欣的学校也不远，姨母求你行行好，暂时收留收留欣欣吧。”

    阮星辰没有说话。

    何秀珍见状，立马保证道：“老师说了，等熬完这个学期，她们升高三了就会重新分配宿舍，到时候就不用再打扰你了。”

    方荣也道：“是啊，横竖只有两个月的时间而已，你就帮帮欣欣吧。”

    阮星辰看着这几个人，还是没有动。

    她总算是明白为什么陆小白说凭空冒出来的亲戚都是黄鼠狼了。

    见阮星辰不吭声，何秀珍嚎得更大声了，甚至作势要给阮星辰跪下来，“星辰，我们是真的没办法了，不然也不会过来麻烦你了。念在我和你母亲姐妹一场的份上，你就帮帮我们家欣欣吧。”
------------

第38章 我为什么要养你

    阮星辰还没来得及去拉人，方欣欣先她一步，将自己的母亲拉了起来，哭泣道：“妈，你们别为难表姐了，我……还有两个月的时间，我还可以忍一忍的。”

    “那怎么行，妈怎么能看着你继续被那些女生欺负。都怪爸妈没用，只能死守着村里的几块地，没本事挣大钱让你过得更好，还让你受这种委屈。”

    “妈，别说了。”

    阮星辰若无其事的收回手，面无表情的看着这对母女。

    紧接着，便是一出母女情深的戏码。

    大有她不答应，今晚她们就不离开她门口的架势。

    搞得好像一切因她而起似的。

    阮星辰等那母女两人哭得差不多后，暗暗叹了一口气，不情不愿道：“住进来可以，不许动我的东西，不许过问我的事情，不许带别人过来，要爱干净，而且只能住到放暑假。”

    何秀珍和方欣欣母女两人相视一眼，皆从彼此眼中看到了得逞的笑意。

    何秀珍抹着眼泪，一脸感激道：“一定一定，我们家欣欣很乖，绝对不会给你添麻烦的。”

    “表姐，”方欣欣吸了吸鼻子，“真不好意思，打扰你了。”

    得逞之后，一家三口没有多留，连声道谢后便离开了。

    阮星辰回到屋里，朝四周扫视了一圈，走向自己卧室斜对面那间一直空着的房间，打开房门看了眼，里面空荡荡的，连张床都没有。

    阮星辰耸了耸肩，她只答应让人住进来，可没答应给她们买床。

    眼看着时间不早了，阮星辰连忙拿着钥匙和手机，锁好门后，跑上了12楼。

    做完菜后，阮星辰给陆小白打了个电话过去，打算和她说一说她那家子便宜亲戚的事情，可电话通了许久都没有人接，只好作罢。

    晚上吃完饭收拾好厨房出来，阮星辰想了想，还是跟陆靖远说了这件事。

    陆靖远皱了皱眉，只是道：“别让她上来。”

    “那当然。”阮星辰乌黑的大眼睛清澈见底，“大叔，你有没有觉得我的那些便宜亲戚，可能是一开始相中了我的房子，才给我送鸡蛋和水果的。”

    陆靖远眉目含笑的伸出手，点了点小姑娘的额头，“看来还是不算太笨。”

    “大叔！”阮星辰捂着额头，瞪了陆靖远一眼，撇了撇嘴继续道：“我知道，如果我不让方欣欣住进去，他们肯定还会再想别的法子折腾我，所以倒不如让她住进来，到时候她们不遵守约定，可就不能怪我赶她出去了。”

    陆靖远长臂一伸，将小姑娘拉了过来，“聪明的女孩，该奖励奖励。”

    话落，低下头，不由分说的噙住了小姑娘的唇。

    ……

    周六一大早，像是怕阮星辰反悔，方家的人直接帮着方欣欣将东西搬了过来。

    只是当几人看着空荡荡的房间，瞬间的蒙了，“这……”

    阮星辰见他们看了过来，一脸无辜的眨了眨眼，“怎么了？”

    何秀珍和丈夫相视一眼，尴尬道：“这没床，怎么睡啊。”

    阮星辰一双乌黑的大眼睛直视着他们，“姨父姨母，我都让欣欣住进来了，你们总不能还让我给你们买床吧。”

    方荣急了，“你不是有很多钱吗，阮家不是每个月都给你……”

    一旁的何秀珍连忙扯了扯他，示意他别再说下去了。

    阮星辰满不在意道：“阮家在我满十八岁后就不给我生活费了，虽然房租不用交，可物业和水电费也不少，往后的两个月，我会将收费单复印给姨父姨母一份。我想，姨父姨母总不会还让我帮你们养女儿吧。”

    这下子，夫妻两人的面色全变了。

    他们原本是存了阮星辰手里有很多钱，让方欣欣白吃白喝白住的念头来的，没想到阮家的那些人居然已经不管阮星辰了，阮星辰居然还想着找他们要钱。

    夫妻两人算是进退两难了。

    一直没有吭声的方欣欣说话了，“可是表姐，每个月阮家都给你这么多钱，这么多年下来你手里头难道就没有什么存款吗。”

    “存款是有一点。”阮星辰想了想，“可我又不是你爸也不是你妈，除了一篮鸡蛋一篮水果之外，也没受过你们家什么大恩惠，而且和你年纪差不多大，还在念书呢，我为什么要养你。”

    方欣欣一噎，“我没让你养我。”

    “我就知道你没有。”阮星辰笑得十分友好的拍了拍方欣欣的肩膀，“说起来，其实我还挺羡慕你有父亲母亲的。”

    何秀珍立即道：“星辰，以后你也可以把我当做你的父母。”

    方荣连忙附和，“是啊是啊。”

    “你们的意思是，要把我的那份物业水电也一并付了吗？”

    “……”

    见他们不出声，阮星辰也没有再说什么，转身回房。

    关上门后，小心翼翼的往门板看了眼，从口袋里把手机拿了出来，放在耳边，半捂着嘴巴小声道：“小白小白，是这样吗是这样吗。”

    电话那头传来陆小白满意的声音，“干得不错，等我回学校了，请你吃鸡腿！”

    “还要吃汉堡。”

    “成交！”

    ……

    阮星辰进了卧室后，方家的三个人也一同走进了斜对面的房间。

    将门关好，确定外面的人听不到后，何秀珍面色瞬间变得十分难看，“这个臭丫头，竟然还摆了我们一道。”

    方欣欣目光微闪，“妈，你觉得阮家有可能不管她吗。”

    夫妻两人相视一眼，何秀珍皱了皱眉，“你的意思是，那臭丫头骗我们？”

    “反正我觉得到底是亲生父亲，怎么也不可能不管她的。”方欣欣拨了拨头发，“若换成你们，你们会舍得不管我吗。”

    “我的女儿我自然舍不得。”何秀珍瞥了丈夫一眼，“要是你爸的私生女，我怕是恨不得掐死她，可你爸，就未必舍得了。”

    方荣黑了脸，“胡说八道什么呢！”

    “行了，你们别吵。”方欣欣眼底极快的划过一道狠光，冷声道：“房子我们照样住，想要钱，半分都没有！”

    ……

    陆宅。

    挂断电话后，陆小白得意洋洋的看向陆靖远，“怎么样，还是我聪明吧。”

    陆靖远瞥了她一眼，站起身，朝门口的方向走去。

    眼看着陆靖远又要离开了，陆小白赶忙喊住他，“舅舅，你不等外婆和表舅回来吗，回头外婆发现你不在，她会生气的。”

    陆靖远恍若未闻，径直离开。

    车子刚开出陆宅不久，手机铃声忽然响了起来。

    陆靖远将车子靠边停下，接起了电话。

    一道陌生的男声从听筒里传来，“是陆靖远，陆先生吗。”

    “我是。”

    “你好，我是阮氏的阮建才。不知道陆先生有没有时间出来吃顿饭。”

    陆靖远黑眸微沉，“地址。”

    二十多分钟后，陆靖远来到了约定的地方，在服务员的带领下上了楼上的包间。

    虽然没正式见过面，可陆靖远这个人，阮建才并不陌生，看到人来了，立即站起身，做了个“请”的手势，“陆先生，请坐。”

    落座后，陆靖远直接问道：“不知道阮先生约陆某过来，所为何事。”

    阮建才将一杯茶水递到陆靖远面前，坐下后，轻声吐出一个名字：“阮星辰。”

    ……

    最后床没买，方家人倒是买了张便宜的榻榻米回来暂时将就着用。

    东西收拾得差不多后，方荣和何秀珍仍然不放心，方欣欣一脸不耐烦的将他们赶了回去。

    自己回房间将一些零散的东西摆放好，刚走出房门，便见阮星辰睡眼朦胧的从卧室里走了出来。

    看见方欣欣的时候，阮星辰怔了一怔，突然想到了什么，“对了，我最近在做兼职，晚上基本不在家里吃，你自己搞定你自己的晚饭吧。”

    方欣欣心一沉。

    进屋后看到厨房里厨具应有尽有的时候，她还以为阮星辰是自己做饭的，想着每天还能跟着她吃上一顿，不用吃学校饭堂那些难吃的要死的东西，没想到阮星辰竟然不在家里吃。

    眼见着阮星辰就要走进卫生间了，方欣欣连忙问道：“表姐，你要去哪里兼职。”

    “这个嘛。”阮星辰眨了眨眼，“雇主不让说。”

    方欣欣抿了抿唇，“好吧。”

    在阮星辰出门后不久，方欣欣也换了鞋，悄悄的跟在她的身后出了门。

    跟着阮星辰去了超市，看着她提着一大袋菜出来，随后又跟着她走回了梧桐公寓，站在一楼的电梯外，看着电梯不停的上升，最后停在了12楼。

    方欣欣皱了皱眉，难道阮星辰兼职的地方就在12楼？

    正疑惑着，身后忽然有脚步声传来，方欣欣扭头一看，便见一个西装革履，相貌生得极好的男人走了过来，按下了电梯的按钮。

    方欣欣怔怔的看着男人的侧脸，脸颊逐渐的浮上了两抹淡淡的红晕。

    这男人，生得真好看。

    电梯很快的，就下到了1楼。

    男人走进去后，方欣欣连忙跟了进去，下意识按下了11楼的按钮，随后一怔，突然想到电梯里还有个人，连忙让到了一旁。

    男人这才伸出手，按下了12楼的按钮。

    看着男人按下的楼层，方欣欣突然就想到了阮星辰刚才上了12楼的事情。

    她有种强烈的预感，阮星辰或许就是在给这个男人做兼职！
------------

第39章 她喜欢上这个男人了

    电梯在11楼停下，方欣欣抿了抿唇，走了出去。

    只是没有立即回屋，而是回过头看着电梯，视线穿过还未完全合起的电梯门，看向里面的男人。

    他果然上了12楼。

    不知道为什么，她突然很想知道，他到底是不是阮星辰的那个雇主。

    方欣欣死死的盯着红色的楼层数字，看着电梯在12楼停了一会儿后，转身走进安全通道，尽量不让脚步发出声音的走了上去。

    当看到12楼仅有一户后，方欣欣的脸顿时因嫉妒而疯狂的扭曲了起来。

    ……

    陆靖远回到公寓的时候，阮星辰正在厨房里炒菜。

    松了领带随手丢在沙发上，大步走进厨房，自然而然的从背后圈住小姑娘的腰，下巴抵在小姑娘的肩头上，轻声问：“今晚做了什么菜。”

    阮星辰小脸红了红，小声道：“大叔你能不能先放开我。”

    “可以。”陆靖远当真松开了阮星辰，走到一旁给自己到了杯水，仰头喝了一口，身子一转，靠在了流理台上，故作不经意的问：“你的便宜亲戚搬进来了？”

    “是啊。”阮星辰点了点头，“今天一大早就搬进来了。”

    陆靖远轻轻颔首，将杯子搁下，抬步离开厨房的时候，不忘丢下一句话。

    “被欺负一次，扣一千块钱薪水。”

    阮星辰小脸一垮，顿时整个人都不好了。

    吃完饭收拾好，阮星辰没有多留，直接回了11楼。

    刚进门，就看到方欣欣正坐在沙发上看电视，嘴里还吃着她买回来的零食。

    听到动静，方欣欣扭头看了眼，随口打了声招呼，“表姐你回来了啊。”

    阮星辰轻应了一声，回房拿了换洗的衣服，便进了卫生间。

    反锁上门，将衣服放在架子上，正要脱衣服，眼角的余光不介意瞥见洗漱台上的洗护用品被摆放得乱七八糟的，不由得皱了皱眉。

    用她的东西也就算了，还这么邋遢，用完居然也不摆放好。

    阮星辰抿了抿唇，走过去将东西重新摆放整齐后，才开始脱衣服洗澡。

    再出来时，客厅里的电视已经关掉了，但灯还开着，沙发上却看不见人影。

    走到矮桌前一看，阮星辰顿时傻了眼。

    她的零食几乎全都被翻出来吃了个遍，而且似乎都只吃了一半，桌面上丢得到处都是，地上也有不少散碎的屑末。

    阮星辰生气了。

    大步走到方欣欣的门口，敲响了房门。

    好一会儿，睡眼惺忪的方欣欣才过来将门打开。

    “表姐，这么晚了，什么事呀。”

    阮星辰指着矮桌的方向，“马上出去收拾好。”

    “什么啊。”方欣欣顺着阮星辰所指的方向看了眼，“现在这么晚了，明天再收拾也一样，或者，表姐你反正还没睡下，你就帮帮我嘛。”

    阮星辰扒下方欣欣挽着自己的手，面无表情道：“不如从明天开始，换我叫你表姐，你帮我把衣服洗了，把卫生打扫干净，怎么样？”

    方欣欣小脸一沉，“你怎么这么小气！”

    阮星辰一脸无辜，“我还以为你住进来之前，就知道我小气了呢。还有，吃掉的零食明天别忘了还给我，不然我就记账上了。”

    方欣欣：“……”

    最后，方欣欣还是听话的去客厅收拾去了。

    阮星辰没有理她，直接回房睡觉。

    等到方欣欣收拾完，已经是半个多小时以后的事情了。

    回到房间后，立即摸出手机给自己父母打了个电话回去，“妈，阮星辰太欺负人了，三更半夜的我都睡下了，竟然还让我起来打扫卫生……”

    ……

    次日一早，何秀珍独自一人来到了梧桐公寓。

    阮星辰正在阳台上晾衣服，去开门的人是方欣欣。

    看到母亲，方欣欣立即委屈的扁了嘴。

    一瞧宝贝女儿这模样，何秀珍心都快碎了，“阮星辰呢，让她出来，她怎么能欺负我的女儿呢。”

    正巧阮星辰晾完衣服回来，听到了这句话，不等方欣欣叫，直接朝玄关门口走过去，从口袋里拿出一张小纸条递到何秀珍面前。

    何秀珍不明所以的展开，文化程度仅在于会认字的她，在看清上面写的是一连串零食的名字后，疑惑的看向阮星辰。

    只见阮星辰笑了笑，解释道：“这是昨晚欣欣吃掉的零食，姨母你来得正好，麻烦你去帮我买回来吧。一定要看清楚上面的牌子哦。”

    何秀珍咋舌，“这……”

    方欣欣一把夺过何秀珍手里的纸条，撕碎了丢掉，怒瞪向阮星辰，“阮星辰，不过是吃了你几包零食而已，你怎么这么小气！”

    阮星辰退后一步，从口袋里拿出手机，扁了扁嘴，“你们想合伙欺负我，我要找警察叔叔！”

    母女两人面色瞬间变了，毕竟只要警察一来，不管她们有理还是没理，这房子说到底是阮星辰的，最终的结果无非是将方欣欣赶出去。

    何秀珍想要去抢阮星辰手里的手机，只是阮星辰比她更快一步，往旁边躲开了。

    见没得逞，何秀珍讪讪道：“不过几包零食而已，用得着喊警察吗。”

    阮星辰摇头，“不是因为几包零食，而是因为你们想欺负我。”

    “谁欺负你了！”方欣欣都要哭出来了，何秀珍边安抚着她，边道：“姨母这就去买，这就去买。欣欣不懂事，你别怪欣欣，我这就去。”

    一看母亲这怂样，方欣欣眼泪立马就掉了下来，负气的甩开了母亲的手。

    张了张嘴，还想再说什么，何秀珍连忙扯住她，不由分说的将她拉了出去。

    看着母女两人进了电梯，阮星辰这才满意的点了点头，关上门，蹲身将地上的纸屑捡了起来，丢进客厅的垃圾篓里。

    许是被阮星辰扬言要报警赶她出去吓到了，方欣欣抱着一大袋零食回来之后，出其的乖巧了起来。

    晚上。

    陆靖远回来的时候，阮星辰眉飞色舞的告诉了陆靖远这件事情。

    还着重说了，那对母女赔了她一大包零食的事。

    陆靖远没有说话，只是抬手揉了揉小姑娘的发顶。

    其实他并不赞同阮星辰让方欣欣住进来，可小姑娘也有自己的处事方法，他不好干涉太多。

    只要她不觉得委屈，一切好说。

    若是那家子的人让她受委屈了，可就别怪他不客气了。

    ……

    周一。

    阮星辰照常在那个点下了公寓楼，果不其然的看见了陆靖远的车子。

    正要走过去，方欣欣的声音忽然从身后传了过来，“表姐，这车子是你朋友的吗？”

    阮星辰眉头微微拧起，回过头，“是……吧。”

    方欣欣笑得一脸纯真的往驾驶座看了眼，乍然看见陆靖远，心脏忍不住用力的蹦了一下，脸颊不自觉浮上两抹红晕，“那个表姐，这位叔叔是要送你上学吗，正好我也要去学校，能不能顺便送送我。”

    说到后面，方欣欣羞涩的低下了头。

    阮星辰摇了摇头，“不行，你学校跟我学校又不在同一方向，大叔等会儿还要去上班呢，你还是自己做公交车去吧。”

    说完，没有再理会方欣欣，直接绕到副驾驶座，拉开车门，坐了进去。

    而陆靖远也很给力的，立即发动车子走人。

    独留方欣欣一个人呆愣在原地。

    车子开出一段距离后，阮星辰没憋住，扭头看向驾驶座上的男人，“大叔，她肯定是看上你了，你们不合适，记得离她远点儿。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你怎么知道她看上我了。”

    “难道不是吗。”阮星辰眨了眨眼，“女生只有在见到自己喜欢的男生的时候，才会脸红的。”

    “那你呢，”陆靖远停稳车子，“你在见到谁的时候，会脸红。”

    她？阮星辰认真的想了一想，脑海中却不知怎么的，竟然浮现出了陆靖远的脸。

    某个认知一出，小脸登时就红透了。

    赶忙低下头，支吾道：“我，我看到谁都不会脸红。”

    “是吗。”陆靖远松开安全带，凑了过去，黑眸中笑意点点，低低沉沉的声音甚是好听，“那你现在，在脸红什么，嗯？”

    男人靠得太近，脸都快贴上来了，连呼吸都清晰可闻。

    阮星辰慌得一双乌黑的大眼睛不知所措的东张西望着，好半天说不出一句话来。

    幸好，陆靖远很快就坐回位置上去了，重新系好安全带，“再不下车，要迟到了。”

    “大叔再见。”阮星辰低着头，推开车门，头也不回的跑了。

    车内静默半响，男人的低沉愉悦的笑声忽然响起。

    ……

    这个周末发生的事情，阮星辰自然不会忘了告诉陆小白。

    陆小白听完后立马就生气了，“怎么会有这样的奇葩亲戚！阮萝莉，听姐姐的话，赶紧将方欣欣赶出去。”

    “可是，”阮星辰抿了抿唇，“她突然间变得这么乖，我怎么赶。”

    陆小白恨铁不成钢的戳着阮星辰的额头，“你这猪脑子，谁让你放她进来的！”

    阮星辰捂着额头委屈兮兮道：“可我不答应，她们肯定不会善罢甘休。”

    陆小白也知道阮星辰说的有道理，双手环胸，略略想了想，从阮星辰课桌里将所有的课本掏了出来，“放学我和你一起回去，好好看看姐姐怎么替你收拾她！”

    陆小白向来说到做到，放学之后和着阮星辰一人抱着几本课本，回梧桐公寓附近的超市买了菜，立即杀上了梧桐公寓。

    只可惜两人回到的时候，方欣欣并不在。

    等了一会儿，人还是没有回来，陆小白索性不等了，拉着阮星辰一起上了12楼。

    其实方欣欣并不是没有回来，而是回来后一直没有上楼，在一楼的安全通道里躲了许久。

    直至六点多的时候，才终于瞧见了那抹在她脑子里盘旋了一整天的身影。
------------

第40章 老男人真可怕

    自从见到这个男人之后，她便一直不能忘怀。

    方欣欣十分肯定，她喜欢上这个男人了！

    极力按耐住激动不已的心，耐心的等待着他走到电梯前，才偷偷的从安全通道里走了出来，假装着刚从外面回来，走到在电梯前停下，佯装才看见陆靖远的模样，讶异道：“咦？你不是早上那个送我表姐去上学的叔叔吗。”

    “叮咚”的一声，电梯在一楼停下，陆靖远抬步走了进去。

    方欣欣见状，立即跟了进去。

    见男人一直不吭声，像是根本没有看见她一样，方欣欣不甘心的咬了咬牙，扯出一抹笑容，语调轻快道：“叔叔你好，我是阮星辰的表妹，我叫方欣欣。”

    男人依旧阖着眼睛，恍若未闻。

    电梯不多时便在12楼停了下来，陆靖远迈出电梯后，方欣欣抿了抿唇，也跟着走了出去。

    听到电梯声，陆小白从屋里跑出来，瞧见同时从电梯里走出来的一男一女，愣了一愣，随后恶狠狠的瞪了陆靖远一眼，骂道：“我没想到，你竟然是个渣男！”

    说完，不等陆靖远开口，一溜烟跑了进屋。

    陆靖远凝了凝眉，面色沉了几分。

    没有多做停留，立即迈开步子，跟了进屋。

    而方欣欣在看到陆小白之后，整个人顿时就懵了。

    难道这男人除了阮星辰之外还有别的女人？

    可容不得她再去探索，门已经关上了。

    方欣欣跺了跺脚，又朝那紧闭的门口望了好几眼，才转身走回电梯里。

    ……

    陆小白跑回屋后，立即跑进了厨房，拽着阮星辰噼里啪啦的说道：“阮萝莉，我跟你说啊，我舅他真不是个好东西，你猜我看到了什么，我看到他和一个小女生……”

    “陆小白！”

    没等陆小白将话说完，一声沉冷的低喝声传来，打断了陆小白的话。

    紧接着，陆小白就被拎出了厨房。

    于是阮星辰在听到“我看到他竟然和一个小女生”之后，便没有了下文，脑海中不由自主的，开始联想起后面的事情来。

    难道陆小白看到大叔和一个女生牵手手？

    还是抱抱。

    又或是亲吻？

    越是往深处想，阮星辰的心便低落几分。

    臭大叔，色大叔，变态大叔，简直太可恶了！

    她不想跟他说话了，哼！

    全然没有意识到小萝莉已经恼上了自己的陆靖远将陆小白拎到客厅后，随手一放，任由着陆小白跌落在地，居高临下的冷睨着她，“再胡说，当心我跟你妈告状。”

    “我才没有胡说。”陆小白从地上爬起来，不服气的瞪着陆靖远，梗着脖子道：“你都一把年纪了，别老做跟我妈告状种幼稚的事情行吗。”

    陆靖远目光凉凉的看着自己的外甥女，“对自己的表舅动心就是成熟的做法？”

    陆小白双目圆睁，抬起手颤巍巍的指着陆靖远，咬牙切齿的挤出两个字：“你敢！”

    他要说敢说出去，她就……她就跟他同归于尽！

    “你大可试试看。”陆靖远轻嗤了声，走到沙发坐下，拿起茶几上的课本看了起来。

    无意中，陆靖远似乎一下子将两个小姑娘都得罪了。

    一顿饭下来，两个小姑娘一人扭头看向一边，谁也没有回过头来多看他一眼。

    陆靖远有些头疼的揉了揉太阳穴。

    吃完饭后，陆小白只和阮星辰打了声招呼便离开了。

    阮星辰收拾好厨房后也想走，可陆靖远哪儿能让她如愿。

    没等小姑娘走出两步，直接将人打横抱起。

    阮星辰不停的挣扎着，却硬是不吭一声。

    陆靖远抱着怀里的小人儿坐在了沙发上，双臂紧紧的拥着她，不让她挣脱开，语气很是无奈道：“不要成天陆小白瞎说什么你信什么。”

    闻言，阮星辰忍不住了，怒道：“不许你说小白坏话！”

    陆靖远扬眉，“你倒是说说，你在闹什么别扭。”

    阮星辰不吱声。

    “因为小白说看到我和别的女生在一起？”

    阮星辰小脸一绷，“关我屁事。”

    陆靖远面色忽沉，声音冷了几分，“再说一遍。”

    阮星辰被男人这副神情语气吓得害怕的缩了缩身子，却仍旧倔强的抿着唇。

    他自己都承认了，竟然还凶她。

    小白说的没错，果然不是个好东西。

    两人就这么僵持着。

    陆靖远黑眸深深的看了阮星辰半响，松开了她，探身从茶几上那堆课本里将语文课本抽了出来，丢进阮星辰怀里，“把第一课背出来才能下去睡觉。”

    阮星辰捧着课本，不敢置信的看着陆靖远。

    大晚上的，竟然让她背课本？

    阮星辰将书本一丢，“我不！”

    陆靖远神色淡淡的站起身，将阮星辰放在桌面上的手机拿起，继而折身过去拔掉电话线，“背不出来，今晚就待在这里。”

    顿了顿，“孤男寡女，我不敢保证会不会对你做出什么的事情来。”

    这是红果果的威胁！

    阮星辰快被气哭了，可看陆靖远丝毫不妥协的模样，委屈的抿了抿唇，乌黑的大眼睛里包着一包眼泪，踱步过去，将课本捡了起来。

    她想好了，明天她就辞了他，不给他洗衣做饭了。

    小姑娘坐在地板上，苦逼兮兮的拿起课本，翻开第一课，小声的念了起来。

    每念一句，一双乌黑的大眼睛里就多一圈眼泪。

    陆靖远身子微微后仰，靠在沙发背上，看着小姑娘绑着双马尾的后脑勺，以及时不时耸动的肩膀，只觉得有些好笑。

    背个书能都把自己背哭的，他只见过她这么一个。

    暗暗的叹了一口气，起身朝卧室的方向走去。

    阮星辰抬眸，瞧见陆靖远进了卧室，大眼睛咕噜噜一转，合上课本，正要起身，却见陆靖远又从卧室里走了出来，吓得赶忙重新将课本打开。

    陆靖远自然发现了小姑娘的小动作，路过小姑娘身边的时候，将小姑娘手里的课本抽了出来，倒转过来后重新放回她手里。

    阮星辰囧了。

    羞得一张脸几乎埋进了课本里。

    忽的，头上的双马尾好像被人绑上了什么东西。

    阮星辰愣了愣，下意识抬手去摸，男人低低沉沉的声音从身后传来，“不想下去睡觉了？”

    阮星辰吓得手一缩，继续抱着课本啃了起来。

    小姑娘不爱读书，却也不是真的笨，记忆力还算不错。

    十一点多的时候，总算是勉勉强强的把第一课给背下来了。

    委屈巴巴的回过身，将课本往陆靖远手里一塞，“我背好了。”

    说完，不等陆靖远开口，直接背了起来。

    陆靖远轻挑着眉梢，黑眸凝着小姑娘皱着眉头的小脸，以及那开合的唇瓣，眸色深了深。

    听着小姑娘背完后，陆靖远将课本丢到一边，把手机还给她，站起身，“我送你下去。”

    “不要你送。”

    小姑娘显然还在生气，从地上爬起来，“蹬蹬蹬”的朝门口跑去。

    最后，陆靖远还是坚持送她下了楼，看着她进门后，才转身回12楼。

    阮星辰回去到的时候，方欣欣已经睡下了。

    还好，客厅里没有跟昨天一样乱糟糟的。

    阮星辰回房拿了衣服进卫生间，一照镜子，才发现自己扎着皮筋的发根处多了两个绑成蝴蝶结状的粉色发带，微端的地方，还有两颗闪闪发亮的小水晶，很漂亮。

    伸手扯开，那两只蝴蝶结立即便成了两条缎带。

    阮星辰看着手里的缎带，眨了眨眼。

    没想到大叔竟然还有这样的手艺。

    虽然两人闹得不愉快，但次日早上，陆靖远还是在公寓楼门口等着。

    原以为小姑娘不会上他的车子，却没想到小姑娘自己三步两步的跑来，拉开车门自己坐了进来。

    没等陆靖远开口，小姑娘将两条缎带塞进了他的手里，一转脑袋，用后脑勺对着他。

    陆靖远垂眸看了眼手中的缎带，再看看小姑娘的后脑勺，眉梢轻挑。

    小姑娘见他没动，有些不耐烦的回过头瞪了他一眼。

    陆靖远黑眸中笑意更深了些，解开安全带，探身过去，手指灵活的勾着缎带，在小姑娘的马尾辫上缠成蝴蝶结。

    绑好后，阮星辰趴在车窗上，接着车子后视镜左右看看。

    好一会儿，看清楚后，心满意足的抿着小嘴笑了起来。

    回到学校后，阮星辰见到陆小白，第一时间问：“小白小白，我头上的发带漂不漂亮。”

    陆小白抬眸看了眼，“漂亮。”

    不过看起来，怎么觉得有点儿眼熟。

    脑海中飞快的划过什么，陆小白脸一黑，终于知道为什么觉得眼熟了。

    她在她舅的车子上看到过，那时候她还好奇他买这玩意儿做什么呢，原来是买来哄小姑娘的。

    老男人真可怕。

    秀完了发带，阮星辰没忘跟陆小白投诉陆靖远昨天晚上的恶行。

    谁知道陆小白听完之后，连连点头，“看来还是我舅有办法治你的懒癌。”

    阮星辰双目微睁，“陆小白，你要叛变了吗。”

    陆小白轻敲了一下阮星辰的脑袋，“我要真叛变了，第一时间把你发带抢了！”

    阮星辰连忙捂着头退开了些，睁大着一双大眼睛警惕的盯着陆小白，大有一副你敢抢我就跟你拼了的架势。

    “……”陆小白嘴角轻抽。

    下午放学后，陆小白陪阮星辰回梧桐公寓。

    “小白，你不用上晚自习吗？”

    “我跟老师请过假了。”

    陆小白觉得自己为了阮星辰这个小笨蛋，真是呕心沥血。

    为了让她考出点成绩，她都不得不把自己的宝贵时间给牺牲了。

    她真是世纪好闺蜜。

    正要进电梯，一道声音将两人喊住。

    “表姐，等等我。”
------------

第41章 他们在做什么

    两人脚步一顿，回过头，便见一个女生气喘吁吁的跑了过来。

    陆小白皱了皱眉，凑到阮星辰耳边，小声的问：“你那个便宜表妹？”

    阮星辰点了点头。

    好不容易缓过气来了，方欣欣问：“表姐，你昨晚怎么那么晚才回来，担心死我了。”

    提起昨晚的事情，阮星辰小脸一垮，“我在，补习。”

    方欣欣故作纯真的问：“是在昨天早上见到的那个叔叔那里吗？”

    这时陆小白又凑到了阮星辰耳边，小声道：“她就是昨天跟着我舅从电梯里出来的那个。”

    阮星辰怔了怔，略略迟疑了一下，点头，“是啊。”

    听到阮星辰的回答，陆小白神情瞬间变得怪异起来。

    方欣欣双目一亮，“表姐，我可以一起吗？”

    没等阮星辰开口，陆小白不悦道：“你才念高二吧，瞎凑什么热闹。”

    方欣欣抿着唇，委屈巴拉的看着阮星辰。

    阮星辰点了点头，“我觉得小白说得很有道理。”

    方欣欣急了，“可是……”

    “可是什么。”陆小白下巴高傲的仰起，“我舅忙得很，可不是什么乱七八糟不三不四的人都愿意见的。”

    “我……”方欣欣眼眶一红，一副就快哭出来的模样。

    陆小白懒得再理她，也不许阮星辰理她，直接拽着阮星辰进了电梯，还故意扬声道：“什么鬼便宜亲戚，给点颜色还真当自己是个东西了。”

    一听这话，方欣欣眼泪立马就哗啦啦的就下来了。

    等电梯门关上后，立即从口袋里摸出手机，给家里打电话。

    “妈，阮星辰她伙同她的朋友一起欺负我！”

    何秀珍听到方欣欣的话，愣了一愣，不过这次到底不像上次那么冲动了，沉默片刻，“欣欣啊，既然住下来了，就忍着些吧，这年头谁住人家家里能不受气的。”

    “还不都是因为你和爸没用，废物！”

    在何秀珍身旁的方荣原本就因为村里分田地的事情而烦躁，一听这话顿时就怒了，尤其是刚才从村委回来的时候也被人这么嘲讽过，男性的自尊哪里受得了。

    当即一把推开了何秀珍，怒道：“要不是你弟弟死了，我们还用不着腆着脸养你这个赔本货。你最好给老子消停些，再吵吵闹闹回头把学业给老子退了，回来要么种田要么嫁人！”

    从小到大第一次被骂，方欣欣吓得一愣一愣的，生怕方荣真的让她退学，当即不敢再说什么了，连眼泪都赶紧收了回去。

    ……

    为了让阮星辰有时间看书，陆小白自告奋勇的替阮星辰打下手，把买回来的菜都洗干净切好后，还去洗衣间里把陆靖远换下来的脏衣服给洗了。

    阮星辰感动得不行，抓起语文课本，决定把第二课给背了。

    晚上，陆靖远回来的时候，手里还提着一个大袋子。

    陆小白凑过去一看，“舅舅，你买奶粉做什么。”

    陆靖远没有回答她，大步走向厨房，“洗手吃饭。”

    吃饭完后，陆小白收拾饭桌，阮星辰回到茶几前继续啃书本。

    陆靖远不动声色的看向茶几前的小姑娘，皱了皱眉。

    似乎从他进屋开始，她就没有和他说过一句话，甚至多看一眼都没有。

    看来，小姑娘的气还没有消啊。

    陆小白在厨房里忙碌完出来，便听陆靖远沉声开口：“明天晚上把你模拟考的试卷全部拿过来。”

    陆小白朝陆靖远竖起了大拇指，“还是舅舅你英明。”

    正埋头苦背的阮星辰不知道为什么，忽然觉得背脊一凉。

    第二天再过来的时候，陆小白果真抱着一大摞试卷过来了。

    阮星辰看着那堆试卷，突然很想逃跑。

    脚步刚挪开两步，陆小白眼疾手快的抓住了她，“去哪呢，乖乖坐下来，背试卷。”

    阮星辰：“……”

    阮星辰觉得，这舅甥两人简直就是上帝派来折磨自己的。

    让一个万年差生背试卷，这跟要了她的命差不多。

    阮星辰哭丧了脸，“小白，我会死掉的，你忍心看着这么可爱我的英年早逝吗。”

    “还知道英年早逝这个词，不错。”陆小白拍了拍阮星辰的小脑袋。

    阮星辰眨了眨，“电视上看到的，不如我们看电视去吧。”

    陆小白将试卷往阮星辰的小脸上一拍，“看你个大头鬼，背试卷！”

    整治完阮星辰，陆小白看了眼正站在阳台上的陆靖远，稍稍迟疑了一下，走了过去。

    陆小白将落地窗关上，唤了声：“舅舅。”

    陆靖远没有回头，“决定好考哪里了？”

    陆小白抿着嘴不坑声。

    她是很想考a大，可是放不下阮星辰，又没办法带她走。

    “选择只有一次，因为这点小事被绊住脚步，你的母亲会失望。”陆靖远拧灭手里的烟，回过身看着陆小白，“况且，日后要是让她知道了，她会内疚。”

    后面这个“她”，指的自然是阮星辰。

    陆小白低下头，没有再多说什么，拉开落地窗的门，走回客厅里。

    而正坐在茶几前埋头啃试卷的阮星辰忽然听到手机响了起来，立马将试卷放下，抓起手机。

    是阮舒晴发来的微信消息。

    这么多天没出来闹腾，阮星辰险些把这号人物给忘了。

    阮舒晴的出场方式仍旧是一段黄到了极致的视频，随后才开始说话。

    “我和蒋哥哥和好了，你那点儿小伎俩没用！”

    “还有，我爸说只要我考上c大，就去找蒋哥哥的父母解除你和蒋哥哥的婚约！”

    阮星辰拧起了眉头。

    到底不是跟在阮建才身边长大的，她对这个并没有什么感情，况且再寒心的事情也遇到过，也不在意和蒋珩的婚约，可看到阮舒晴说她也要考c大，顿时就不开心了。

    陆小白进来时，看到阮星辰这副愁眉苦脸的模样，问：“怎么了。”

    “阮舒晴说她也要考c大。”。

    “管她做什么，c大这么大，不和她一个系就好了。”陆小白不以为然，从阮星辰手里拿走手机，随意翻开了起来，当看到那个新鲜出炉，连阮星辰都没有看过的视频的时候，下意识点开。

    “嗯……蒋哥哥……快点……”

    女人的娇喘声不断的从喇叭里传出来，陆小白顿时就懵了。

    女上男下？

    这他妈太骚气了吧！

    听着女人越来越激烈的叫喊声，手中的东西就如烫手山芋一般，陆小白直接将手机丢了出去。

    阮星辰瞪大着双目，眼睁睁的看着自己的手机“啪”的一声掉落在地。

    而且好死不死的，掉落在了刚从阳台外走回来的男人的脚边。

    手机很耐摔很顽强，那则短视频仍旧不为所动的，重重复复的播放着。

    陆靖远黑沉着脸，弯下腰，将手机捡起，关掉视频，阴测测的看向陆小白，冷声道：“下个月的零花钱，扣光。”

    “卧槽！”陆小白瞬间炸毛，“凭什么扣我零花钱。”

    每个月的零花钱虽然都是陆小白的母亲给的，可陆靖芸并不直接将钱打到陆小白卡上，而是交给陆靖远，由陆靖远来给。

    陆靖远眯了眯眼，“说粗话，下下个月再扣一千。”

    “舅舅！”陆小白不服气的缠着陆靖远理论起来。

    坐在茶几后面的阮星辰用试卷挡着脸，努力让自己的存在感降低。

    那手机可是她的，万一回头变态大叔想起她来，连带她的薪水也一块儿扣了怎么办。

    不管陆小白说什么，陆靖远都不为所动，陆小白快哭出来了，试图和陆靖远讲道理，“舅舅，手机又不是我的，我只是不小心点开了而已，为什么要扣我零花钱。”

    陆靖远黑眸沉沉的的扫了阮星辰一眼，淡声道：“自己回学校，到宿舍给我打电话。”

    “舅舅！”

    “听话不扣。”

    陆小白一听，立马收拾东西，“好的舅舅，我马上滚。”

    阮星辰从试卷后面探出脑袋，双目圆睁的看着陆小白火烧屁股似的身影。

    她这是又抛下她了吗，要不要这样。

    屋子里顿时剩下阮星辰和陆靖远两个人。

    一时间安静得可怕。

    阮星辰双眼噜噜一转，放下试卷，笑得一脸讨好的看向陆靖远，“大叔，时间不早了，我该下去了，能不能把手机还给我。”

    陆靖远把玩着手机，眉梢轻挑，眼角处似有流光婉转，“想要？”

    阮星辰点头，脑后的双马尾随着她的动作抖动着。

    男人招了招手，“过来。”

    阮星辰迟疑了一下，还是听话的走了过去。

    刚刚靠近，男人忽然伸出长臂，将她拉了过去。

    “大叔！”阮星辰羞红着脸想要去推，男人单手揽住她，另一只手拿着手机举到阮星辰面前，指尖轻点视频。

    香艳十足的画面立即出现在阮星辰面前。

    阮星辰的小脸更加红了。

    这玩意儿自己一个人欣赏欣赏，或是和陆小白一起边看边讨论，都不觉得有什么，可和一个男人一起看，怎么都觉得羞耻得不行。

    更可恶的是，那个男人还贴在自己耳边故意问：“他们在做什么？”

    阮星辰捂着耳朵低下头，“我不知道，我什么都不知道。”

    男人将她的手拉开，手机屏幕再次举到阮星辰面前，温热的气息铺洒在她的侧脸上，“真的不知道吗，我以为你对这个很有研究。”

    “你才对这个很有研究呢。”阮星辰羞怒的嗔了陆靖远一眼，“分明是大叔你自己想看，还非要拉着未成年一起，你羞不羞啊！”

    陆靖远关掉视频，将手机随手丢到一边，身子微微后仰，俊容上浮现出意味深长的笑，“我从来不看这种东西。”

    阮星辰一怔，愣愣的问，“为什么。”

    男人大掌压在小姑娘的后颈上，将她摁向自己，“因为，我更喜欢……”
------------

第42章 她有个很有钱的未婚夫

    当最后一个字节在落入耳中，阮星辰瞳孔剧烈收缩。

    她刚才听到了什么？

    大叔说他从来不看，然后只喜欢……做？！

    阮星辰吓得整个人都不好了，猛地用力去推男人。

    陆靖远没想到小姑娘会突然推开他，双手一松，背部砸在了沙发背上，而阮星辰也用力过猛，整个人就这么摔在了地上。

    “啊！”阮星辰哀嚎一声，顾不得摔得疼痛的屁股和背部，哆嗦着抬起手指着陆靖远，羞红着脸骂道：“你真是个又色又变态又猥琐的大叔！”

    一下子被冠上这三个怎么听怎么不美好的词，陆靖远嘴角抽了抽，垂眸看着地上的小姑娘。

    阮星辰不甘示弱的瞪了回去。

    四目相对那一瞬，一霎如电闪雷鸣噼里啪啦。

    良久，陆靖远缓缓的抬起手，吓得阮星辰往后缩了缩。

    只见男人的大掌覆于领口上，不慢不紧的松开了衬衫最上面的两颗纽扣。

    以为陆靖远要脱衣服的阮星辰顿时吓得大叫起来，身子不停的往后挪，“大大大……大叔你做什么，我警告你，你敢乱来我就……我就报警！”

    陆靖远放下交叠的双腿，食指伸出，指向阮星辰腿部，“坐好，继续背试卷。”

    阮星辰愣愣的顺着陆靖远指的方向看去，红晕瞬间蔓延到了脖子上。

    两腿一并，慌忙将裙摆拉好，坐回茶几旁，捧起试卷看了起来。

    只是一连串字符映入眼中，偏偏没有一个入脑的。

    露出的耳根子，发红发烫。

    不知道过了多久，手里的试卷被人拿开，一杯温热的牛奶放在了自己面前。

    阮星辰心微微一紧，疑惑的抬起头，便见陆靖远拿着试卷居高临下的看着自己，“喝完牛奶，下去洗澡睡觉。”

    阮星辰视线落回那杯奶牛上，双眸微动，伸手过去捧起杯子，低头抿了一口。

    温度刚刚好，不是很甜，和她平时喜欢的那个味道一样。

    陆靖远将试卷放好，静静的等着小姑娘喝完后，将她送了下楼。

    ……

    酒店。

    从门口到大床，一地的凌乱。

    女人的丝袜，bra……男人的西装，内裤，丢得到处都是。

    在大床上熟睡的男人忽然睁开了眼睛，淡棕色的双眸精光乍现。

    下一刻，毫不怜惜惜玉的一拂手，将枕着自己肩头睡得正熟的女人挥倒在地。

    冰凉的触感以及疼痛感传来，女人醒了过来。

    “蒋哥哥……”

    男人不慢不紧的下了床，从地上捡起自己的衣服，一件一件的穿起。

    穿戴整齐后，身上的**气息瞬间消失得无影无踪，顷刻间又变回了那个风度翩翩的贵公子。

    男人居高临下的看着地上的女人，平日里温温润润的双眸此刻如利刃般，似恨不得将面前的女人千刀万剐，薄唇中吐出的话语更是冰冷刺骨，“敢对我下药，阮舒晴，谁给你的胆子！”

    “蒋哥哥，我只是……”阮舒晴慌得不知所措，眼看着男人并不想听她的解释，抬步就要离开，立即从地上爬起来，扑了过去抱住男人的腰，哽咽道：“对不起，我以后再也不敢了，不要分手，不要离开我好不好。”

    见男人不说话，阮舒晴赶忙又道：“我保证，以后再也不去找阮星辰的麻烦了。”

    男人掰开女人环住自己腰间的手，回过身，望着女人的双眸里尽是不屑，“你以为你是谁，嗯？”

    “我……”阮舒晴张了张嘴，正要再说些什么，可男人似乎已经完全对她失去耐心了，毫不留情的掰开她的手，头也不回的离开了。

    房间内，独留阮舒晴浑身**的站在床边。

    不知过了多久，阮舒晴垂落在身侧紧攥的双手缓缓的松开了。

    捡起地上的衣服穿好，将摆放在床头柜上的手机拿了起来。

    重新点开微信，点进和阮星辰的对话框里。

    看着自己昨晚睡下之前强撑着精神发出去的视频，以及那两句话，唇角满意的勾起，眼中尽是疯狂的占有欲，“阮星辰，蒋哥哥是我的，只能是我的！”

    ……

    早上。

    陆靖远将阮星辰送到高中附近的路口，停稳车子，探身到后座，长臂一伸，将一个袋子拎了过来，放进了阮星辰的怀里。

    阮星辰不明所以的看他一眼，从袋子里将其中一个保温**拿出来。

    打开一看，里面是温热的牛奶。

    还未等她开口去问，便听男人淡声道：“拿一**给小白。”

    “哦。”阮星辰乖巧的应了声，拉开车门下了车，“大叔，再见。”

    陆靖远略略点头，看着小姑娘的身影消失在视线里后，才重新发动车子离开。

    这个点才来学校的学生已经不多了，尤其是高三这一层楼。

    阮星辰一路畅通无阻的抱着两个保温**回到班里，拉开凳子坐下后，将其中一个交给了陆小白，“大叔给的。温牛奶。”

    陆小白若有所思的看着手里的保温**，嘀咕道：“怪不得突然跑去买奶粉。”

    “小白你在说什么。”阮星辰凑过去，“小白，你说大叔是不是疯了，居然给我们泡牛奶喝。”

    陆小白嘴角轻抽，替自家舅舅默哀三秒，面无表情的伸出手，将阮星辰的脸推开，“马上要上课了，赶紧喝你的，哪儿来这么多废话。”

    阮星辰：“……”

    ……

    方欣欣被方荣骂了一顿之后，安分了不少，每天按时上学放学，一回到公寓就把自己关进房间里，鲜少出现在阮星辰面前，也没有再给阮星辰填什么麻烦。

    而阮星辰依旧每天吃完饭后，继续留在陆靖远的公寓里看试卷。

    但凡陆靖远在的时候，晚上都会给阮星辰泡一杯牛奶，不在的时候，则由陆小白陪着阮星辰，晚上饿了两个小姑娘自己点外卖。

    一段时间下来，阮星辰没补习出什么大成果，人倒是胖了不少。

    陆小白发现后，忍不住去捏了捏阮星辰的脸蛋，“以前都不见胖，没想到被我舅圈养了一段时间，都快变成猪了。”

    阮星辰小眉头一皱，将陆小白的手扒了下来，“你才猪！”

    话虽这么说，可那天之后，阮星辰还是小小的控制了一下食量。

    她才不想变猪呢。

    眼看着距离考试时间越来越近了，陆小白反倒闲了下来。

    恰好周末，陆小白从陆宅回到市中心后，立马跑去梧桐公寓，冲上12楼，不由分说的夺走阮星辰手中的卷子，将她拉了出去。

    陆小白的理由是：“学习固然重要，但适当的时候要放松放松，不然脑子会坏掉的。”

    阮星辰想了想，觉得很有道理，便兴高采烈的跟着陆小白出去了。

    而方欣欣在阮星辰出去后不久，也起床了。

    去卫生间洗漱的时候，眼角的余光不经意瞥见阮星辰放在桶里还没洗的在那个衣服，心思一动，放下杯子牙刷，走了过去。

    从桶里将那套换下来的裙子提起，打量了好几眼，捏着裙子的手更是恋恋不舍的往布料上摸。

    裙子上很多蕾丝花边，看起来很繁琐，可重量却很轻，布料摸起来也冰冰凉的。

    不愧是牌子货，摸起来手感这么好。

    方欣欣眸光一转，将裙子放下，着手解开自己身上的睡衣。

    脱得只剩内衣裤后，又重新把裙子拿了起来，往自己的身上套。

    只可惜，裙子是套上去了，可身后的拉链怎么拉都拉不起来。

    她天生骨架较粗，而阮星辰生得太过娇小，以至于蒋珩为阮星辰量身订做的裙子她根本穿不上。

    扯了半天，拉链还是没拉上去。

    方欣欣不禁有些恼怒了，一个用力，只听“嚓”的一声。

    拉链坏了。

    方欣欣吓得双手一松，裙子滑落在地。

    而那个从拉链上掉落的小拉链头，掉落下来在地面上弹了几下后，直接滚进了厕所里。

    方欣欣没想到拉链竟然这么容易坏掉，生怕阮星辰回来后会找她赔，慌忙将裙子捡了起，放回桶里，随便弄了几下，尽可能还原原来摆放的样子，以免阮星辰怀疑裙子被她动过。

    至于坏掉的拉链以及拉链头……到时候阮星辰问起，打死不承认就好了。

    迅速穿回自己的衣服，洗漱完，回房拿了些零钱，便出门了。

    在离开公寓大厦那一刻，因做了坏事儿心虚的心总算是稍稍平缓了一些。

    在附近的超市买了些零食，再回到梧桐公寓等电梯的时候，正好遇到陆靖远从外面回来，双目顿时一亮，扬声道：“嘿，叔叔，好巧啊。”

    陆靖远眉头轻蹙。

    方欣欣走到陆靖远身旁，扬起一抹自以为最好看的笑容，“叔叔，你今天不用上班吗。”

    没有听到回答，方欣欣也不在意，“说起来，我表姐还是挺可怜的，年纪小小就失去了母亲，因为是私生女的缘故，她父亲还不肯认……”

    似猛地意识到自己说了什么，方欣欣赶忙将嘴巴捂住，一副不小心说错话的模样。

    陆靖远对方欣欣的话充耳不闻，只在方欣欣提到阮星辰的时候，神情才会稍稍的有所动容。

    一直留意着陆靖远的方欣欣自然没有错过他的异样。

    心下嫉妒的同时，却仍笑着继续道：“其实我还挺羡慕表姐的，不仅生的漂亮，性子也不错，听说她们学校里有不少男生追她呢……不过她大概瞧不上那些人，因为她已经有个很有钱的未婚夫了。”
------------

第43章 她到底哪里不如她

    说完，小心翼翼的瞅了眼陆靖远。

    却见他面色仍旧神情淡淡，半丝松动都没有。

    难道，她误会了，其实这个男人对阮星辰并没有那个意思？

    这个念头一处，方欣欣忍不住暗暗欣喜。

    电梯在11楼停下，这一次方欣欣没有在继续跟着他上12楼，也没有再多说什么，一副乖巧小女生的模样，和陆靖远打了声招呼后便走了出去。

    电梯门再度关上，电梯内恢复安静，陆靖远紧拧的眉头终于舒展开来。

    若是她再多说两句，他真怕自己会忍不住直接将人丢出去！

    陆靖远回到公寓，便见屋内空荡荡的，试卷铺得整个茶几上都是。

    没有见到想见的人，眉心再度拧起。

    大步走过去，将乱糟糟的试卷收拾好。

    松了松领带，正要回房换衣服，门铃声忽然响了起来。

    陆靖远折身走向玄关处，将门打开，面色沉冷的看着来人。

    方欣欣有些被男人的脸色吓到了，强迫自己稳下心神，努力的扬起一抹自认为甜美的笑容，将手中的篮子递到陆靖远面前，语气刻意放得十分轻柔的开口：“这是我母亲给我买的水果，太多了我一个人吃不完……叔叔，给你。”

    陆靖远垂眸，看了眼面前放满水果的篮子。

    半响，声线沉冷没有一丝温度的开口：“我不喜欢自作多情的女生。”

    话落，大手一挥，直接将门关上。

    “砰”的一声，在空荡的走廊里尤为响亮，显而易见男人十分不悦。

    方欣欣看着紧闭的门板，脑海中不断的盘旋着刚才男人所说的话，小脸缓缓的褪去了血色，微微发白的唇瓣蠕动着。

    他终于肯开口和她说话了。

    可说的却是，他不喜欢自作多情的女生。

    他是在说她自作多情。

    方欣欣捧着果篮子的手一松，篮子掉落在地，水果滚得到处都是。

    委屈感如翻涌的狂潮一般涌上了心头，饶是方欣欣脸皮再厚，也待不下去了。

    捂着嘴一转身，跑进了电梯里。

    屋内，陆靖远从卧室里换完衣服出来，拿起手机给楼下物业拨了个电话过去，“让人上12楼一趟，打扫一下走廊的卫生。”

    ……

    在市中心广场逛街逛得十分高兴的阮星辰和陆小白并不知道公寓里的事情，在回梧桐公寓之前，还特的去蛋糕店，给陆靖远买了个提拉米苏。

    陆小白十分无语的看着阮星辰，“你什么时候对我舅这么上心了。”

    阮星辰付了钱，从服务员手里接过了装着提拉米苏的精致盒子，才开始认真的思考陆小白问的这个问题。

    片刻后，终于想到了一个合理的答案：“因为大叔是个好人。”

    不仅给她提供了兼职工作，帮她收拾坏人，还腾地方给她补习，在她遇到难题的时候耐心的教她，每天早晚更是亲自给她泡一杯牛奶。

    虽然嘛，人色是色了些，变态也变态了些，可阮星辰还是觉得，她这辈子可能再也遇不到这么好的雇主了。

    陆小白嘴角轻抽，暗暗道：等你被他吃干抹净，看你还绝不觉得他是个好人！

    原本她还抱着一丝侥幸想要断绝了她舅的念头，可现在就连她自己都觉得年纪大的男人其实挺好的，而且看阮星辰的模样，再去阻拦人家往有爱的方向发展，那就是她的不对了。

    从蛋糕店里出来，陆小白没有再跟着阮星辰回去，两人在地铁站离分道扬镳。

    阮星辰独自一人回到梧桐公寓，便直接上了12楼。

    走出电梯的时候，正好看见清洁工阿姨正在打扫卫生，不由得愣了一愣。

    在这里住了这么久，阮星辰当然知道一般清洁工都是在早上五六点的时候上来打扫的，就为了不打扰到其他人，不挡别人的路。

    可现在怎么来了？

    和那位阿姨打了声招呼后，阮星辰便摸出钥匙，拧开门走了进去。

    反手把门关上，早客厅里扫视了一圈，瞧见坐在沙发上正低头看着笔记本电脑的陆靖远，立即换了鞋子小过去，“大叔大叔，清洁工阿姨居然这个时候打扫卫生，真是奇怪。”

    陆靖远沉默片刻，“可能是早上偷懒了吧。”

    可小姑娘也只是随口一问而已，根本不在意到底为什么。

    双手捧着装着小蛋糕的精致盒子往陆靖远面前一递，一双乌黑的大眼睛亮晶晶的，“大叔，专门给你买的哦，快尝尝。”

    陆靖远放下电脑，从小姑娘的手中将那个盒子接了过来。

    放在茶几上，打开一看。

    是一块提拉米苏。

    陆靖远抬眸看了阮星辰一眼，在小姑娘期待的目光下，拿起了勺子。

    “怎么样怎么样，好吃吗。”阮星辰此时像极了一个讨要夸奖的孩子，双眸紧盯着男人的脸，生怕错过一丝表情。

    陆靖远颇觉好笑。

    她这个样子，会让他有一种，蛋糕其实是她亲手做的错觉。

    但看包装，很显然不是。

    陆靖远眸光微动，“尝尝？”

    “我吃过……”了字未出口，男人忽然伸出手，将她拉了过去，不由分说的吻住了她的唇。

    香醇柔滑略带点苦的味道，以及专属于男人的气息从舌尖处传来，刺激着味蕾，也刺激的阮星辰浑身上下的毛孔。

    忽的，阮星辰有什么感觉蜂拥而上，这种感觉激得她身子忍不住僵了僵，紧接着双腿一个哆嗦，用力的推开了陆靖远，一转身飞快的往卫生间的方向跑，“大叔对不起，我要尿尿。”

    陆靖远：“……”

    突然发生种事情，阮星辰当然知道很丢脸。

    可当脱掉裤子蹲下了之后，不可置否的她还是觉得通体舒畅了。

    再从卫生间里出来，阮星辰忽然有些不敢去看陆靖远。

    陆靖远招了招手，“过来。”

    阮星辰抿了抿唇，面上虽然不情愿，可步子还是不受控制的挪了过去。

    原以为陆靖远又会像之前那样，喊她过去后顺势占她便宜，没想到他似乎根本没有这个想法，只是将几张试卷塞进了她的手里，“今天的任务。”

    阮星辰愣愣的看着他。

    就这样？

    陆靖远眉梢轻挑，黑眸中难掩点点笑意，“怎么，很失望？”

    “才没有。”阮星辰闷声说着，捧着试卷面对这茶几坐了下来。

    只听身后的人低低的笑了声，大掌抚上了她的发顶，温声开口：“考上了c大，带你出去玩。”

    阮星辰双眸顿时就亮了，回过头兴致勃勃的看着陆靖远，“大叔你要带我去哪里玩？”

    “你想去哪里。”

    “哪里都可以吗？”

    “那……我得好好想想。”

    “先背试卷。”陆靖远轻轻的敲了一下阮星辰的额头，“要是考不上，明年复读。”

    阮星辰顿时就蔫了。

    复读，多丢人啊。

    晚上，吃完晚饭后，阮星辰正要收拾碗筷，陆靖远突然道：“明天开始，我要出差一段时间。”

    阮星辰动作一顿，偏过头，静静的看着陆靖远。

    只听男人继续道：“下星期高考了，我不在的这段时间，也不要松懈。”

    阮星辰抿了抿唇，低下头看着手里的筷子，“什么时候回来？”

    “在你高考成绩出来之前。”

    也就是说，陆靖远这次出差，要去将近一个月的时间。

    阮星辰没有再吭声，一言不发的将碗筷收进了厨房。

    虽然认识不算太久，可陆靖远对阮星辰实在的好，再加上他是陆小白的舅舅，依赖感也在不知不觉中形成，眼看着她就要高考了，他却突然告诉她，他要出差一段时间。

    阮星辰高兴得起来就奇怪了。

    从厨房里出来后，阮星辰走到茶几前，将那一大叠试卷抱了起来，看也没看陆靖远在哪里，蔫蔫的打了声招呼，“我先下去了。”

    陆靖远从酒柜前走过来，拿起茶几上的钥匙，“我送你下去。”

    阮星辰没有答应，也没有拒绝。

    将门拉上后，陆靖远从阮星辰手里接过那叠试卷，单手抱着，另一只手有力的揽着阮星辰的肩，带着她往安全通道走。

    一路无话。

    走下到11楼，阮星辰有些负气的拉开肩头上的手，将男人拿着的那叠试卷抱了过来。

    正要走安全通道，腰间忽然一紧，整个人被拉了回去，紧接着人便被抵在了冰凉的墙壁上，充斥着男人专属气息的吻霸道的吻住了她的唇。

    蛮横，却不伤她分毫。

    阮星辰看着男人近在咫尺的脸，睫毛轻颤。

    小片刻后，另一只手缓缓的抬起，小手紧紧的攥住了男人的衣服。

    男人察觉到怀中的小姑娘的动作，双臂再度紧了紧。

    ……

    大晚上肚子饿正打算下楼去买些吃的方欣欣刚刚拉开门，眼角的余光不经意瞥见安全通道里的那一幕，整个人瞬间僵在原地。

    那是一副怎么样灼眼的场景。

    自己鼓起勇气制作巧合出现在他面前，三番四次的讨好，甚至刻意在他面前故作不经意的说阮星辰的坏话，在这一刻突然变得讽刺无比。

    她喜欢的那个男人，那个冷冷淡淡，嘲讽她自作多情的男人，此时此时，正在热情的拥吻着怀中的女孩，而且还是她最最讨厌的女孩。

    方欣欣轻轻的将门关上，转身背对着门口，眼泪如断线的珠子一般滴滴答答的从眼眶掉落。

    凭什么啊，凭什么好东西都是阮星辰的，她却什么都没有。

    到底是个从小就没妈的孩子，就算父亲再有钱，也不过是一个见不得光的私生女罢了，她方欣欣到底哪里不如她！
------------

第44章 你和她什么关系

    陆靖远一大早要去赶飞机，所以早上阮星辰下楼后并没有看见他的车子。

    阮星辰无精打采的来到教室，拉开凳子坐下，整个人软塌塌的趴在了桌子上，有气无力的对同桌的陆小白道：“小白，今天没有牛奶喝了。”

    “我舅出差了是吧。”陆小白递了个热乎乎的包子给阮星辰，“出差一段时间而已，又不是不回来了，你摆出这副半死不活的模样做什么。”

    “臭小白！”阮星辰张大嘴，一口咬下去，立即吃掉了半个包子，边翻着白眼含糊不清道：“你才半死不活呢。”

    “是是是。”

    陆小白随口敷衍了一句，没有将这个话题继续下去。

    时间一天一天的过去，眼看见里高考时间越来越近，课室里的氛围愈发的凝重，连带着阮星辰也跟着紧张了起来，再没时间去想陆靖远，乖乖的跟着大部队一起做最后的冲刺。

    高考就像是赴战场，要么惨烈的死，要么荣耀的归来。

    阮星辰觉得，她还是挺想活着回来的。

    因为陆靖远答应过她，只要考上c大，就带她去旅游。

    每个考生的考场地点发下来后，阮星辰和陆小白并没有分在同一个考场。

    但考试前一天下午，陆小白和阮星辰在外面吃了顿饭后，陪着阮星辰一起回了梧桐公寓，打算第二天早上再各自奔赴考试地点。

    两人回到的时候，方欣欣早就来了。

    听到开门的声音，下意识往门口的方向瞧了眼，看见阮星辰身后的陆小白后，顿时不悦的皱起了眉头，“不是说不可以带别人回来吗。”

    陆小白凉凉的睨了方欣欣一眼，“麻烦你搞清楚这房子是谁的。”

    方欣欣一噎，咬了咬牙，跑回了自己的房间。

    “砰”的一声巨响传来，整个屋子似乎震了一震。

    陆小白目瞪口呆。

    她还是第一次见到寄人篱下的人居然这么牛的。

    阮星辰能忍，她可不行。

    正想跑去找方欣欣掐架，阮星辰连忙将她拉住，“小白不生气，不要跟她计较。”

    陆小白撇了撇嘴，故意扬声道：“依我看，你才是猪脑子。随随便便什么穷酸亲戚都敢放进家里来，你看人家现在感激你了吗，在你的地盘还敢给你甩脸色呢。”

    “反正用不了多久就放暑假了。”

    “你难道没想过，她可能就赖在这里不走了？”

    “不走我就报警呀。”

    躲着房间里面听着外头那两人不加掩饰的对话的方欣欣，气得想要将整个屋子都给炸了。

    她最讨厌被人说她穷酸！

    更讨厌被人明目张胆的说出来她会赖着不走这种话。

    她就是打算赖着不走又怎么了，阮星辰能住这么漂亮的房子，为什么她就不可以。

    该死该死该死！

    她们怎么不都去死！

    ……

    晚上，陆小白洗完澡，刚刚走进卧室，便见阮星辰正对着一条裙子发呆，随口问了句：“你在发什么呆？”

    “我在想，”阮星辰叹了一口气，将裙子提了起来，一脸愁苦的盯着裙子后面，“我裙子的拉链是什么时候坏的，就连拉链头都不见了。”

    之前洗的时候她没留意，刚刚去找明天穿的衣服的时候，从柜子里拿出来一看，才发现拉链不知道什么时候坏掉了。

    “坏了就坏了，回头让蒋珩或者我舅给你买就是了。”陆小白撇了撇嘴，“倒是你那个便宜表妹，她是不是还动了你卫生间里的沐浴乳之类的东西，知道她不要脸，没想到她这么不要脸。”

    方欣欣动用她东西不是一天两天，阮星辰早就习惯了，无所谓道：“用就用吧，回头等她走了，我再重新换一批好了。”

    ……

    次日一早，阮星辰和陆小白天初初亮的时候就从公寓楼里出来了，去搭乘地铁前往各自的考场。

    连续考了两天，最后一科考完的时候，阮星辰觉得自己像是被榨干了一样。

    从考场里走出了，正打算给陆小白打个电话过去，便见一抹熟悉的身影迎面走了过来。

    男人一身正装，相貌气质不俗，在人群中很是耀眼。

    只见男人大步走到她面前，微微低着头，眉目间尽是温柔的看着她，“考完了吗？”

    阮星辰怔了怔，“你怎么来了。”

    “听说今天高考结束，就过来了。”蒋珩自然而然的伸出手，揽着她往车子停放的方向走，“辛苦了勤劳的学子。走吧，带你去吃大餐。”

    “可是……”阮星辰正要说什么，口袋里的手机忽然响了起来。

    是陆小白打来的。

    言简意赅，说是她也从考场里出来了，不过陆宅里派了司机过来，接她回家。

    既然陆小白回去了，阮星辰便也只好放弃去找她的念头，再加上一整天用脑过度，也确实饿坏了，便没有拒绝蒋珩的邀请。

    毕竟出身名门，蒋珩生活上也很是讲究，每次带阮星辰去吃饭的地方，必定是高档的餐饮业。

    点完了餐，服务员下去后，等上餐的空档，蒋珩轻声问：“星辰，打算报考哪里？”

    “c大。”阮星辰如实道。

    蒋珩一怔，随后低低的笑了，“我记得你很喜欢拉小提琴，打算报音乐系？”

    “是有这个打算。”阮星辰撇了撇嘴，“不过考不考得上，还不一定呢。”

    毕竟这么多年都没有认真的念过书了，这一回考试还是临时抱佛脚的。

    她很清楚，大叔让她用两个月的时间背一大堆试卷，可不是让想她明白那些题是怎么解答的，而是让她碰碰运气，看看考试的时候有没有什么题目是类似，甚至一模一样的，让她捡点儿分数而已。

    蒋珩眸光微闪，“别担心，你一定会考上。”

    阮星辰歪了歪脑袋，笑了，“我也这么觉得。”

    不多时，服务员将两人点的餐点端了上来。

    用完餐后，蒋珩并没有着急这送阮星辰回去，带着她去商场逛了一圈，给她买了一大堆零食之后，才驱车送她回梧桐公寓。

    送阮星辰下车的时候，蒋珩温润的脸上露出了一丝不舍，“星辰，暑假里要是觉得无聊，可以随时打电话给我。。”

    阮星辰眨了眨眼，“你不怕阮舒晴不高兴吗。”

    蒋珩走到阮星辰面前，抬手揉了揉阮星辰的发顶，“我和她已经分手了。”

    分手？阮星辰拧起了小眉头。

    前段时间阮舒晴才说她和蒋珩和好了，怎么到了蒋珩这里就变成“已经分手了”呢。

    他们到底谁说的才是真的。

    蒋珩浅浅的笑了笑，俯下身，稍稍迟疑了一下，清浅的吻最终只落在了阮星辰的额头上，“上去吧，早些休息。”

    阮星辰捂着额头，愣了愣的点了点头。

    蒋珩目送着阮星辰走进公寓楼后，转过身正要回到车子上去，一个看起来十七八岁左右的女生小跑了过来，一脸天真的看着她，“咦，难道你就是表姐的未婚夫？”

    到底见识过各式各样的女人，只一眼蒋珩便看出这个女生属于矫揉做故作天真的那种，本不欲理会，可听她口中的“表姐”，还是停了下来，谦逊温润的笑了笑，“这位女同学你是？”

    “我是阮星辰的表妹。”方欣欣见男人居然这么温柔有礼，脸颊不由得浮上了两抹淡淡的红晕，“我叫方欣欣。”

    “你好。”蒋珩面上仍旧笑着，只是笑意却不达眼底。

    方欣欣低了低头，眼下眼底极快划过的冷意，再抬头时，面上露出了一丝为难之色，“那个，我本来不想说的，可是今天既然遇到你了……我实在不忍心看表姐她做错事，所以……”

    蒋珩依旧笑着，耐心的等待着方欣欣继续说下去。

    “事情是这样的。”方欣欣叹了一口气，“前段时间表姐她在给一户人家做兼职，后来我才知道，那户人家其实是位单身男士，而且……”

    方欣欣飞快的看了蒋珩一眼，一咬牙，“而且表姐她和那位男士之间，似乎有些暧昧。”

    有些话，说到这里就够了。

    蒋珩面色不改，轻声道：“我知道了，多谢。”

    “能不能拜托你不要告诉表姐这是我说的。”

    “自然。”

    “多谢。”方欣欣扬起了一抹自以为甜美的笑容，“时间不早，我要上去了。”

    蒋珩眉头轻拧，“你也住在这里？”

    “暂时。”方欣欣解释，“我借住在表姐这里。”

    蒋珩略略的点了点头，没有再说什么。

    在方欣欣朝公寓楼里走的同时，也抬步走回了车子旁，拉开驾驶座的门坐了进去。

    车门关上那一刻，脸上温润的笑容顷刻间消失得无影无踪。

    静坐了片刻，从口袋里拿出手机，拨了个电话出去。

    电话一通，阮舒晴欣喜的声音立即从听筒里传来，“蒋哥哥，你不生我的气了吗。”

    蒋珩面色没有一丝表情，“你知道方欣欣这个人吗。”

    “方欣欣，女人？”阮舒晴顿时不悦了，“我知道她是什么东西！蒋哥哥你突然问这个女人做什么，你和她什么关系，快说。”

    蒋珩眸光微闪，低低道：“无意中遇到而已。对方自称是阮星辰的表妹，而且现在正借住在阮星辰的公寓里。”

    “什么？！”阮舒晴顿时怒了，“阮星辰她当我爸是慈善家吗，好心给她房子住她竟然还敢收留她那些乱七八糟的亲戚！不行，我要回去告诉我爸，哼！”

    说完，生怕蒋珩阻止自己，没有给蒋珩再次开口的机会，直接挂断了电话。

    蒋珩将手机从耳边放了下来，唇角无声的勾了勾。

    发动车子，驶入夜色之中。
------------

第45章 你和她一起滚出去

    蒋宅。

    蒋珩刚走进客厅，便见蒋夫人从楼上走了下来，轻轻的唤了声：“母亲。”

    “嗯。”蒋夫人点了点头，走到沙发坐下，接过佣人端来的温茶，轻抿了一口，才问道：“是去找阮星辰了吧。”

    蒋珩没有说话。

    蒋夫人瞥了他一眼，继续开口：“听说你最近在和阮舒晴闹分手了？”

    蒋珩绷着脸，“是。”

    蒋夫人阖了阖眼，没有再说什么。

    直至蒋珩上了楼，即将消失在楼梯口，才淡声道：“舒晴那个孩子我瞧着还不错。”

    蒋珩皱了皱眉，大步回房。

    ……

    高考后的第一个周末。

    陆小白从陆宅里出来，约了阮星辰一起去逛街。

    两个小女生走在商业步行街里，陆小白就跟打了鸡血似的，拉着阮星辰一个店铺一个店铺的钻进去，没多久两人手里就各自拎了大包小包一大堆东西。

    而且这些东西，几乎全都是阮星辰的。

    准确来说，是陆小白硬是要给阮星辰买的。

    眼看着陆小白还想继续买，阮星辰连忙将她拉住，“小白小白，够了，再买就拿不回去了。”

    陆小白眨了眨眼，“没关系，等会儿让我家的司机过来，接我们回去，东西放在后备箱就好了。”

    这是重点吗？阮星辰黑了黑脸，拉着陆小白往路边站，以免挡了人家的道，“小白，你今天怎么了，为什么给我买这么多东西。”

    上一次陆小白这么疯狂的给她买这么多东西，已经是好几年前的事情了。

    而那次还是因为校长答应让她直升上高中，陆小白很开心，硬拽着她出来买的。

    可是这一次，高考成绩不是还没出来吗。

    陆小白看了阮星辰一眼，脸上的笑容逐渐的消失了，取而代之的是浓烈的不舍和难过。

    看着陆小白这幅表情，阮星辰的心咯噔了一下，“小白，到底怎么了。”

    陆小白突然就红了眼眶。

    好一会儿，才稍稍稳定了情绪，轻声道：“阮萝莉，我报考了a大。”

    阮星辰一怔，皱着的吵杂声一下子安静了下去，外头的阳光似乎也不怎么灼眼了。

    脑海中，不断的重复着陆小白的那句话，反复的咀嚼着。

    将这句话翻来覆去的研究透彻后，阮星辰终于明白，陆小白这是在跟她告别。

    早知道两人迟早会有分别的一天，可没想到，居然会这么快。

    阮星辰心中失落难过的同时，面上仍旧强作欢颜，苍白着小脸柔声道：“那很好啊，我听说a大比c大还要好一些。”

    “我明天就要去a市了，早上的飞机。”陆小白哽咽的说着，眼泪流了下来，一双眼睛通红通红的，“阮萝莉，这一次，可能很久很久都没办法回来了。”

    以往陆小白去a市，都是去看自己母亲的，而且因为心念着阮星辰，最多只呆一个星期就回来了。

    可这一次是去念书的，她不知道自己什么时候才能回来一趟。

    见陆小白哭，阮星辰吸了吸鼻子，跟着小声的抽泣了起来，可嘴上仍旧安慰道：“小白，没关系，你好好念书，等以后有大出息，当大老板了之后包养我。”

    “阮萝莉你个傻子！”陆小白忍不住骂道，眼泪如决堤的坝口，泪湿了脸，“你知不知道，知不知道我有多放心不下你啊。”

    自从阮星辰的母亲去世后，几乎是她接手了阮星辰的人生。

    在她母亲去世的时候，不顾家人反对，不分日夜的陪在她身旁。

    在她月经初潮的时候，手把手教会她怎么换姨妈巾，告诉她女生为什么会来大姨妈。

    在她稍大一些，收到第一封情书的时候，面色严肃的告诉她，男女有别，以及给她科普爱情和亲情以及友情的区别。

    在她受到委屈的时候，不假思索的去找欺负她的人算账，回过头后，再将她训一顿……

    从六岁相识，到十八岁，整整十二年里，小小的她牵着同样小小的她，走过了分秒，走过了天月，走过了年岁。

    就算不是亲人，可对她来说，阮星辰的存在就跟亲人一样重要，是生命中不可割舍的一部分。

    如今离开她，她又怎么舍得，怎么放得下心。

    她这么笨，这么好骗。

    在陆小白看着她哭个不停的时候，阮星辰抽也搭搭的看着陆小白，哭得上气不接下气的，半句话都说不出来了。

    她何尝不是舍不得陆小白，可是她却知道，陆小白值得这世界上最好的，她不能拖她的后腿。

    在这个阳光灼灼的下午，两个姑娘站在街边，互相望着哭得像个傻子。

    有路过的好心人过来询问情况，还有人递来了纸巾，亦有人安慰了三言两语。

    良久，阮星辰抹了抹眼泪，故作轻松道：“小白，不用担心我，我这么萌这么可爱，还这么厉害，不会被欺负的。我会经常给你打电话的，等放假了有时间，我还会去a市找你玩。”

    陆小白也努力的挤出一抹笑，伸出尾指，“一言为定。”

    “一言为定。”阮星辰也伸出了手，用尾指勾住了陆小白的手指，布满眼泪痕迹的小脸上笑得美好纯真，“拉钩上吊,一百年不许变……骗人的是小狗。”

    “你是小猪。”陆小白破涕为笑，挽着阮星辰继续往前走，“好了，我们继续逛吧。”

    还逛？阮星辰低头看了眼手臂上勾着的购物袋，小脸一垮。

    “阮萝莉，我不在的时候，有事情尽管去找我舅舅。”

    “好。”

    “要是连他也欺负你，记得打电话告诉我。”

    “好。”

    ……

    晚上。

    陆小白边哭着边收拾好东西后，给陆靖远打了个电话过去。

    那头的陆靖远不知道在忙着什么，响了许多声才将电话接起，低沉难掩疲惫的男声透过听筒传来过来，“有事？”

    陆小白吸了吸鼻子，“舅舅，我明天去a市了，早上的飞机。”

    “嗯。”

    “舅舅，我不在的时候，你要帮我看好阮萝莉，别让她被别人欺负了。”

    “嗯。”

    “你也不许欺负她，不然我就回来跟你拼命！”

    “知道了。”

    得到陆靖远的保证，陆小白这才放下心来。

    她舅虽然有的时候人坏了些，可从来不食言。

    但其实将阮星辰交给陆靖远，陆小白也是不放心的，毕竟陆靖远对阮星辰的那点儿心思，瞎子都看得出来。可也正是因为陆靖远对阮星辰上心，他也才真的会对阮星辰好。

    况且，相较于蒋珩这个花花公子，还是陆靖远靠谱些。

    ……

    陆小白出发a市的这天早上，没有让阮星辰去送她。

    理由是：又不是生离死别，只不过是分离的时间长一点点而已，就不需要哭哭啼啼的十八相送了。

    当晚，因为陆小白的离开，阮星辰哭了一夜，直到天色微微发亮的时候，才累极了沉沉的睡了过去。

    第二天正好周末，方欣欣不用去上学，也在公寓里睡着懒觉。

    早晨静好，直到九点左右的时候，一阵急促的铃声从外面隐隐的传了进来。

    方欣欣拉过被子将脑袋蒙住，继续睡。

    阮星辰顶着一对黑眼圈坐了起来，抓了抓乱糟糟的头发，下床出去开门。

    走出客厅的时候，门铃声仍旧急促的响着。

    阮星辰睡眼惺忪的走到玄关处，将门拉开，看清了门外的人，霎时间睡意全无，下意识问了句：“高考成绩出来了吗？”

    阮舒晴顿时黑了脸，拨开阮星辰走了进门，站在玄关处，瞪着阮星辰，“阮星辰我问你，你是不是让你的那些穷酸亲戚住进来了。”

    阮星辰微微怔了怔，想了一想，“是有那么一个亲戚住进来了。”

    至于穷不穷酸，她就不知道了。

    见阮星辰承认了，阮舒晴下巴一扬，蛮横的推开阮星辰，鞋子也没脱，大步走了进去。

    是去阮星辰的房间看了眼，随后又走到另一个房间，直接抬脚朝那扇紧闭的房门踹了过去。

    “砰砰砰”的几声巨响传出，阮星辰的小心肝跟着颤了一颤，却没有上前阻止。

    因为阮星辰十分清楚，阮舒晴就是那种，你越是跟她作对，她越会变本加厉的人，她并不想大早上的在这里和她吵起来。

    不多时，里面便传来了女生盛怒的声音。

    “谁啊，有病是吧！”

    这下子，阮舒晴的面色更加难看了。

    门被打开之后，阮舒晴直接冲了进去，用力的推了一下里面的人，骂道：“贱人，你他妈说谁有病呢！”

    “啊！”

    方欣欣被推得跌倒在地，顿时清醒了过来。

    怒火“腾”的升上了心头，满目怒意的抬起头，瞪向面前的女生，尖声喊道：“你是谁啊，怎么随便打人。”

    “我是谁？”阮舒晴踩着十公分的高跟鞋，脚步平稳的走到方欣欣面前，居高临下的看着她，眉眼间尽是高傲和不屑，“这套房子是我爸爸的，你说本小姐是谁！”

    方欣欣面色骤变。

    这个女生说这套房子是她爸爸的，难道她就是阮星辰父亲的另一个女儿，正经的阮家大小姐？

    阮舒晴满意的看着方欣欣瞬间变得难看的脸色，回过头望向站在门外的阮星辰，哼了声，“我爸看你可怜，买下这套房子给你住，可没有同意你让你那些穷酸亲戚也住进来。”

    阮星辰面色微微发白，抿紧了唇。

    不知道为什么，她心底忽然升起不好的预感。

    只听阮舒晴趾高气昂的继续道：“阮星辰，这都是你自己作的，可别怪我们阮家无情。既然你喜欢和你这个穷酸亲戚呆在一块儿，那你就和她一起滚出这套公寓吧！”
------------

第46章 婚约

    开口闭口都是穷酸亲戚，方欣欣气得脸都快歪了，可偏偏她又无可奈何，因为阮舒晴看起来就不像星辰那么好对付，只得将希望都放在了阮星辰的份上，希望她能给力点，将这个女生赶出去。

    阮星辰的心一沉，“是阮先生说的吗？”

    阮舒晴眼底飞快的划过一抹心虚，可既然都已经来了，断然没有打退堂鼓的道理，当即一扬下巴，高傲道：“自然！”

    阮星辰垂了垂眸，身侧的手微微紧了紧，“我知道了。”

    “知道了就好。”阮舒晴瞥了方欣欣一眼，“明早之前，你们两个都给我从这里搬出去。如果明天我过来还看到你们在这里，可别怪我不客气！”

    丢下狠话后，阮舒晴没有多留，心情颇好的哼着小曲儿离开了。

    屋内再次恢复了安静。

    方欣欣眼中不掩恨意和怒意，骂道：“阮星辰，你怎么这么没用！”

    阮星辰面无表情的抬眸看向方欣欣，“你有用，你追上去？”

    方欣欣一噎，咬了咬牙，犹不甘心道：“同样是阮家的女儿，没见过你这么怂的。被人欺负得赶出家门，你这样的人，活在这个世界上简直浪费粮食。”

    一想到阮舒晴那副高傲孔雀的模样，方欣欣就气得不行。

    阮星辰觉得很方欣欣多说也是浪费口舌，干脆不理她，直接回卧室。

    反手将门关上，放眼望着这些年下来，自己一点一点精心布置的屋子，阮星辰鼻子忍不住一酸。

    当年阮家给她的这套房子是空的，什么都没有，现在所有的家具都是这么多年来，或是陆小白和蒋珩帮她添置，或是她自己出去兼职挣了钱买的。

    如今房子说收回去就收回去，她这些东西该往哪里搁。

    她有想过打电话向阮建才求证，可她根本没有阮建才的联系方式，以往都是阮建才的助理联系她的，她从来没有主动去找过阮家的人。

    而且她以前不找，现在就更加不会去找了。

    ……

    方欣欣的东西本就没多少，当天中午，方荣和何秀珍就过来帮她提东西搬走了。

    两人刚刚走出门口，就看到阮星辰从卧室里出来了，何秀珍忍不住啐了口，“真是晦气，果然和她妈一样，是个没用的东西！”

    阮星辰脚步一顿，抬眸朝何秀珍看了过去。

    何秀珍瑟缩了一下，转眼一想到还有半个多月才放暑假，方欣欣却没地方住了，立即瞪了回去，“看什么看，我有说错吗。你妈当年就是这样，都爬上男人的床了，到了最后还让那个男人娶了别人！”

    阮星辰皱了皱眉，慢步走到何秀珍面前。

    方荣见状，挡在了何秀珍面前，怒道：“你想做什么。”

    “姨父。”

    “谁是你姨父，别乱攀关系！”

    阮星辰并不在意这几个人说翻脸就翻脸，将手中的纸张递了过去，“这是这一个半月的物业管理费和水电费，我的那部分我已经交了，麻烦等会儿你们下去的时候，去物业管理处把尾数结清。”

    说完，直接将门关上，把那三个人阻隔在了外面。

    不多时，外面便传来了那几个人骂骂咧咧的声音，那些粗话要多难听就有多难听。

    阮星辰不慢不紧的摸出手机，给物业打了个电话过去，“喂，你好。我是1103的住户阮星辰，我门口这里不知道打哪儿来的大叔大妈在吵吵闹闹的，骂得可难听了，麻烦你们处理一下，谢谢。”

    随后没有再理会他们，一头扎进了卫生间里。

    现在陆小白不在，陆靖远也不在，不管发生了什么事情，她都只能靠自己解决。

    人都是会长大的，她也可以学着慢慢长大。

    中午随便找了些东西填饱了肚子，阮星辰去楼下超市里买了两个空纸箱。

    回来后，开始着手将收拾东西。

    从床底的铁盒子拿出银行卡和**后，将铁盒子和陆小白送的东西，还有一些其他零零散散的，都装在了同一个箱子里，可以拿上12楼暂时放在陆靖远公寓。

    另外换洗的衣服和一些日常用品，以及笔记本电脑则收进小拉杆箱里，等会儿带着走。

    傍晚时分，阮星辰拉着粉色的小拉杆箱下了楼。

    早就守候在公寓楼不远处的人看见阮星辰出来，立即拿出手机拨了个电话出去。

    “蒋先生，人已经从公寓里出来了……对，她手里拉着个拉杆箱，身后还背着把小提琴。”

    ……

    离开梧桐公寓，首要的便是去找个临时落脚点。

    旅馆之类的地方阮星辰怕不安全，不敢去住，而且在这一带也住习惯了，不想走太远，便就近找了家酒店暂时住了下来，等找到合适的房子后，再搬过去。

    只可惜梧桐公寓里已经没有空余的套房了，不然她可以自己租一套。

    在酒店里将就着过了一夜，第二天一大早，阮星辰便背着小包包出去找房子了。

    正逢六月天，外面太阳很大。

    阮星辰走走停停，几乎将附近这一带都问过了，可不知道为什么，居然全部都租满了。

    晚上在外面吃完饭后，阮星辰拖着疲惫的身子回到了酒店，打算明天再去稍远一些的地方找。

    暗处里一直跟着阮星辰的人在看到阮星辰进酒店后，立即给蒋珩打了个电话过去，“蒋先生，她已经回酒店了。如您所安排的，她并没有租到房子。”

    男人温润却泛着丝丝冰凉的声音传来，“知道了。”

    挂断电话后，蒋珩将杯中的红酒一饮而尽。

    低头看着空掉的酒杯，喃喃道：“我知道我主动提出帮忙，你一定不会答应。那么，我就只能逼你主动来找我了。别怪我，星辰。”

    ……

    虽说酒店的房钱付的起，可长久住下去也不是办法。

    阮星辰每天早上吃完早餐后，早早的出去找着房子，寻找的范围还在不断的放大，可就像撞了鬼似的，居然全都租满了。

    唯一没有租满的那个地方，房东在拿到她的**后，将她和**上的人来来回回的比对了好几次，最后竟然问：“小姑娘，你真的成年了吗，我们是合法出租，不能随便租房子给未成年的。”

    随后不管她怎么解释，房东就是不相信，就是不肯租给她。

    夜幕再次降临，阮星辰茫然的站在了车水马龙的街头。

    如果可以，她真的很想打电话给陆小白，问问陆小白，她现在该怎么办。

    可是，她又怕陆小白因为担心她，不管不顾的又跑回来了。

    阮星辰抹了抹眼角，正要继续往前走，一辆黑色的轿车忽然停在了她的面前。

    认出了车后座的人，阮星辰稍稍迟疑了一下，拉开车门坐了进去。

    十多分钟后，来到了一家西餐厅。

    女人落座后，阮星辰才在对面坐了下来。

    招来服务员点了两杯热饮，待服务员将热饮端上，女人轻抿了一口，抬眸看向对面的小姑娘。

    小姑娘的一张小脸生得很是精致，脑袋上扎着双马尾，身上穿的是满是蕾丝花边点缀的公主裙，因而乍看起来会显得年龄比实际年龄小上几分。

    一双乌黑的大眼睛干干净净，一看就是个没什么阅历没有心计的小姑娘。

    作为儿媳妇，这样的姑娘也是合格的。

    可作为蒋家未来的女主人，很显然这样单纯的姑娘并不适合。

    女人没有过多的废话，直接了当道：“你不适合阿珩。”

    阮星辰抿了抿唇，没有说话。

    其实在见到蒋夫人的时候，她就大概能猜到她找她是为了什么了。

    她一直都知道自己不适合蒋珩，也从未想过自己会适合蒋珩，所以听到蒋夫人的话时，内心深处并没有什么波动，只是有一点点的难过而已。

    “阿珩上面还有个哥哥，但凡贵族家庭，都避免不了亲兄弟上演争权夺利的戏码。阿珩娶了你，对他没有一丝益处，反倒很有可能会成为他的累赘。”蒋夫人从包包里拿出一张事先准备好的支票，“听说阮家已经不管你了，你现在也在到处找房子。”

    阮星辰不吭声，静静的听着蒋夫人继续说下去。

    “这里是一百万，足够你挥霍一段时间了。条件是，和阿珩解除婚约，归还当年订下婚约时的信物，从此不再纠缠阿珩。”

    阮星辰抬眸，直直的对上了蒋夫人的目光，神情很是认真的一字一顿道：“我没有纠缠他。”

    她从来没有纠缠蒋珩，甚至连主动找他都没有过。

    蒋夫人轻声反问：“这重要吗。”

    阮星辰垂了垂眸，没有再说什么。

    她和他本就不是一个世界的人，也从未喜欢过他，所谓的婚约也只是幼时大人们的一句戏言定下的，如今要解除，也不过是一两句话的事情而已。

    阮星辰伸出微颤的手，将支票拿了起来。

    忍住鼻尖的酸涩感，轻声道：“好。”

    当年蒋家给的信物她一直放在铁盒子里，生怕她反悔一般，蒋夫人开车送她去梧桐公寓，在楼下等着她将东西拿下来。

    进了电梯，阮星辰下意识按了11楼。

    直到电梯停下，才恍然发现，自己按错了。

    阮星辰顿了顿，迈步走了出去。

    下意识从口袋里摸出钥匙，去拧门锁。

    果不其然的，阮舒晴已经让人将门锁换了。

    上到12楼，从铁盒子里将东西取出来后，阮星辰没有逗留，直接搭乘电梯下楼。

    交换回信物，蒋夫人没有立即离开，冷凝的面色缓和了些许，略略有些迟疑道：“关于解除婚约的事情，是我自作主张的。阿珩那边……”

    阮星辰抿了抿唇，“我知道了，蒋夫人。”

    蒋夫人满意的点了点头，没有再做逗留，上车离开。

    目送着那辆黑色轿车消失在视线之内后，阮星辰拿出手机，从通讯录里翻出了蒋珩的号码。
------------

第47章 不愁遇不到更好的男人

    蒋珩接到阮星辰电话的时候，是在一个饭局里。

    看着手机来电显示上的人，蒋珩的心，还是忍不住激动了起来。

    要知道，相识这么多年，这还是阮星辰第一次打电话给他。

    这是不是说明，阮星辰她走投无路，终于想到找他了。

    这个念头一出，蒋珩和助理交代一声后，借口上洗手间，直接离开的饭局。

    ……

    阮星辰站在梧桐公寓外的人行道上，有一下没一下的踢着地上的石子。

    等了大概十多分钟的样子，一辆车子停在了她的面前。

    驾驶座上的拉开车门，下了车，绕到他的面前。

    随着男人的靠近，一股淡淡的酒气扑鼻而来，阮星辰皱了皱眉，“你喝酒了？”

    “喝了一点。”蒋珩低着头，望着阮星辰的双眸柔情缱绻，“星辰，相识这么多年，这是你第一个主动打电话给我。我很开心。”

    阮星辰面色微微发白的点了点头。

    看着面前这个精致得跟陶瓷娃娃似的小姑娘，蒋珩心中一动，忍不住抬起手，揉了揉她的发顶，柔声问：“你找我有事情吗？”

    阮星辰咬了咬唇，低下头盯着地面上的影子，久久没有出声。

    蒋珩也不着急，耐心的等着。

    他都已经等了她十多年了，并不差在这一时半会。

    或许在别人眼中，阮星辰只是个穿着品味奇怪的女生，可多年以前第一次见到她的时候，蒋珩便知，他对这个小姑娘上了心了，他喜欢这个姑娘，他在等她长大。

    至于外头的那些女人，包括阮舒晴，都不过逢场作戏罢了。

    她们，在他眼中，连阮星辰的一根头发都比不上。

    不知道过了多久，阮星辰下定了决定一般，忽的抬起头看向蒋珩，软糯的声音无比清晰道：“蒋珩，刚才蒋夫人来找我了。”

    蒋珩的心莫名一沉，面上温润的笑容瞬间消失得无影无踪，拧着眉头看着面前的小姑娘，沉声问：“她和你说了什么。”

    “她给了我一百万。”阮星辰的声音很轻，“我收下了。”

    话落那一刻，忽有轻风拂过，将蒋珩额前的发轻轻的吹起，掩住了他那双眸子中极力隐忍的情绪。

    良久，蒋珩张了张嘴，哑声问：“为什么。”

    阮星辰忽然红了眼眶，却笑得没心没肺的，“因为，我觉得蒋夫人说得很有道理。”

    她确实配不上蒋珩，也不想成为蒋珩的累赘，也对他更没什么男女之情。

    所以，为了让蒋夫人安心，她收下了那张支票。

    就这么简单。

    “是吗。”蒋珩低低的笑了两声，那笑声像是从胸腔里发出来似的，缓缓的抬起手，紧紧的握住了阮星辰的肩膀，语气冷硬却有气无力，声音甚至还有些发抖，“阮星辰，你有没有想过，我会难过。”

    阮星辰没有吭声，因为肩膀上传来的痛意，眉头紧紧的皱着。

    看着阮星辰疼得几乎皱起来的小脸，蒋珩忽然笑了，很轻，却也很冷，“疼吗。疼就对了。我也很疼。可是……”

    蒋珩松开了一只手，指着心脏的方向，“是这里疼。”

    豪门戏码，他再清楚不过，可他却没有想到，这些事情终有一天也会发生在自己的头上。

    更悲哀的是，他喜欢的这个小姑娘，居然毫不犹豫的就收了他母亲的钱。

    阮星辰仍旧没有开口，只是低着头，任由那双通红的眼眶里，滴滴答答的流下了泪水，砸落在地上，晕开一片。

    察觉到阮星辰哭了，蒋珩瞳孔轻缩。

    到底还是舍不得她难过，尽管她就是个没心没肺的白眼狼。

    蒋珩彻底松开了手，踉跄着倒退了一步，垂落在身侧的双手紧紧攥起，重重的呼出一口气。

    再次望向阮星辰时，眼底尽是坚定和势在必得，“阮星辰，婚约没了，可你还是我的。我倒是要看看，整个c市，谁敢和我蒋珩抢人！”

    最后看了阮星辰一眼，蒋珩转过身，毫不犹豫的上车离开。

    阮星辰低着头，缓缓的蹲了下来。

    双手抱着膝，任由眼泪从眼中滑落。

    短短的的一段时间里，她什么都没有了。

    没有了陆小白，也没有了蒋珩。

    那些陪着她一起长大，护着她长大的人，终于全都离她而去。

    忽的，一直肩膀覆在了阮星辰的肩头上。

    阮星辰怔了怔，泪眼朦胧的抬起头，睁大着眼睛看了好一会儿，才看清来人的面容。

    张了张嘴，声音沙哑：“卫……卫大哥……”

    卫元宵叹了一口气，朝阮星辰伸出了手。

    阮星辰稍稍迟疑了一下，才伸出小手，搭在了卫元宵的掌心上。

    男人大掌握紧了她的手，微微一用力，将她拉了起来。

    阮星辰抽回手，用两只手背抹了抹眼角的眼泪，吸了吸鼻子，抬眸看向卫元宵，鼻音十分浓重的问：“卫大哥，你怎么会在这里。”

    卫元宵耸了耸肩，自然不会告诉她，陆靖远放心不下她，让他过来看看。

    却没想到，竟然让他看见了这么一幕。

    到底是军队出来的，卫元宵耳力虽不及陆靖远，但也很不错，再加上本就离两人不远，阮星辰和蒋珩说的话，自然都让他听了去，只是他们都沉浸在自己的世界里，没有发现他而已。

    看着小萝莉哭得红通通的小脸，卫元宵叹了一口气，安慰道：“小萝莉，你也别太难过了，旧的不去新的不来，你还这么小，不愁遇不到更好的男人。”

    阮星辰低着头不吭声。

    卫元宵忍不住又叹了一口气，“走吧，我送你上去。”

    “不。”阮星辰摇了摇头，“我现在住酒店。”

    卫元宵一愣，“住酒店？”

    阮星辰没有解释。

    卫元宵见状，也没有再问，反正就算阮星辰不说，他也能自己查出来，于是便道：“那我送你回酒店。”

    阮星辰没有拒绝。

    将阮星辰送回酒店后，卫元宵正要转身离开，一只小手忽然攥住了他的衣角。

    卫元宵回过头，便见小萝莉眼巴巴的望着自己，那小神情要多可怜就有多可怜，卫元宵一个大男人看着，只觉得一颗心都要化了，故意笑嘻嘻的逗她：“小萝莉，你这是舍不得哥哥走吗？”

    “卫大哥，”阮星辰轻唤了声，精致的眉头紧紧的拧起，一双乌黑清澈的大眼睛以祈求的目光望着卫元宵，“可不可以，不要告诉大叔，不要告诉小白。”

    她不想被他们知道，不想给他们添麻烦。

    卫元宵怔了一怔，呲牙笑了，“我还以为是什么事呢，小萝莉你放心，我不说。”

    阮星辰眉头舒展开来，无声的笑了，“多谢卫大哥。”

    “不用客气。”卫元宵拍了拍阮星辰的肩膀，“进去吧，这么晚还逗留在外面的话，当心有大灰狼跑出来将你抓走哦。”

    阮星辰嘴角轻抽，和卫元宵道了别，转身朝酒店的门口走去。

    几乎是在阮星辰的身影消失在视线里的那一刻，卫元宵拿出手机，拨出了陆靖远的号码。

    小萝莉啊小萝莉，可别怪哥哥骗你啊。

    因为比起你来，那个变态大叔可怕多了，他可不想回头被剥掉一层皮。

    很快的，电话那头的人就接了起来。

    不等对方开口，卫元宵直接噼里啪啦的将事情的始末说了一遍。

    只听对方沉默了好半响，才低低的说了声：“知道了。”

    随后便立即挂断了电话。

    卫元宵耸了耸肩，对陆靖远这种过河拆桥的行为早就见怪不怪，横竖事情他已经告诉了他，后面该怎么处理是他的事情了。

    只是离开之前，索性好人做到底，打开微信，将定位发给了陆靖远。

    ……

    陆靖远挂断电话后，揉了揉眉心。

    这边的工作已经处理得差不多了，按照原本预算的时间，他应该是在三天后回去。

    只是现在看来，似乎已经不能再等了。

    从卫元宵的话听来，阮星辰在他离开的这段时间里，似乎过得并不好。

    小姑娘受点儿挫折是好事，可万一时间长了，心被磨得冷硬磨得坚强了，基本就没他什么事了。

    陆靖远稍稍顿了顿，给助理打了个电话过去，“帮我订明早回c市的机票。”

    ……

    蒋宅。

    蒋珩将车子停在院子里，车钥匙都没拔，直接推开车门下了车。

    快步跑回屋内，一眼看见坐在沙发上看报纸的蒋夫人，大步走了过去，极力压抑着怒意，低声问道：“母亲，为什么。”

    “什么为什么。”蒋夫人从报纸后抬起头，神情淡淡，“还能为什么，要怪就只能怪她姓阮，却不是阮家的正经大小姐。”

    突然想到了什么，蒋夫人脸上露出了讥讽的笑容，“这个婚约本就是当年我们以为阮星辰的母亲一定会嫁入阮家才定下的，只是万万没想到啊，这个世界上最寡淡的，果然还是男人的心。”

    当年阮星辰和母亲和阮建才是一对情侣，可是因为阮星辰母亲没什么背景，阮家那两个老家伙说什么都不让阮星辰的母亲进门。

    后来不知道怎么的，阮建才和阮舒晴的母亲睡在一起了。

    最后两个女人同时怀孕，可结果不言而喻，阮建才舍弃了爱情，娶了利益。

    见蒋珩不说话，蒋夫人放下报纸，站了起来，替蒋珩理了理有些褶皱的西装，轻声道：“阿珩，你可不要忘了，蒋家可不止你一个人，你上面，还有你大哥。”

    蒋珩眼底飞快的划过一道冷光。

    他的大哥，那个和他同父异母的男人……

    蒋夫人自然没有错过蒋珩眼底极快闪现的冷意，满意的笑了笑，压低了声音继续开口：“只有当上了蒋家的掌权人，你才能有说话的权利。至于阮星辰，就算不能娶她进门，将她养在外面，还是可以的。”

    蒋珩眸光微动，紧攥的拳头逐渐的松了下来，激动的情绪慢慢恢复平静。
------------

第48章 跟我回去

    这一夜，阮星辰做了一个梦。

    梦里有她，有陆小白，还有蒋珩。

    母亲去世的那年，她一个人住在破旧的房子里，陆小白不在身边陪着的时候，一到夜里她便会蜷缩在墙角处，一呆就是一整夜。

    还记得那是个阳光明媚的上午，那天正好周末，她照常从墙角处醒了过来，望着阳光洒落的窗台，那上面正有一只鸟儿驻足张望着。

    忽的，鸟儿被惊飞了。

    她正要从地上爬起来，老旧的窗户忽然发出“吱呀”的一声，紧接着一道身影从窗户爬了进来。

    那时候年纪还太小，她根本不懂得害怕，也不知道那有可能是个坏人，有可能会伤害她，看到入侵者后只是呆呆的坐着，呆呆的看着。

    来人看起来年纪也不大，一张清隽白皙的脸很是好看。

    他看到她的时候，也愣了一愣，喃喃道：“好精致的小妹妹。”

    她看着他，没有吭声。

    心里却暗暗想着，这小哥哥生得真好看。

    是她除了陆小白以外，见过的最好看的人了。

    好一会儿，男孩似乎才回过神来，问：“你是阮星辰吗？”

    她轻轻点头，眨了眨眼，“小哥哥你是谁呀。”

    他走到她面前，蹲下身子和她平视，“我问你，你是不是阮星辰？”

    她说：“小哥哥，你怎么我叫阮星辰。”

    男孩没有回答她，只是抿了抿唇，笑了，笑容一如窗外的阳光绚丽温和，“我是蒋珩，你叫阮星辰，那么你就是我的未婚妻了。”

    她太小了，根本不懂得未婚妻是什么意思，于是眨巴着眼睛歪了歪脑袋问道：“未婚妻是什么，可以吃吗，很好玩吗。”

    “未婚妻就是未来老婆的意思，不能吃，也不好玩。”男孩伸出双手，轻轻的抱了抱她，“听说你没有妈妈了，没关系，你以后有我。我会好好照顾你，保护你，不会让人欺负你的。”

    她怔怔的看着他，似懂非懂。

    虽然还是不明白未婚妻是什么意思，可是这个小哥哥他说他以后会好好照顾她，保护她，不会让人欺负她，她觉得很开心。

    失去了母亲之后，她的身边终于又多了一个人了。

    场景转换――

    她带着蒋珩出现在陆小白面前，献宝似的笑嘻嘻的和陆小白说，“小白，我又有一个朋友了。”

    陆小白眨了眨眼，“男生？”

    蒋珩抿唇轻笑，小小年纪身上便自有一种风度，左手掌心贴胸，微微躬夏身子，温声道：“你好，我叫蒋珩，是阮星辰的未婚夫。”

    “什么！”陆小白双目圆睁，一双眼珠子都快瞪出来了，“未婚夫？”

    她挽住陆小白的手，笑弯了眼，“小白小白，未婚夫说他会好好照顾我，保护我，不让我被别人欺负。所以你也不可以欺负他哦。”

    她很喜欢这个对她说“没关系，你还有我”的小哥哥。

    因为，陆小白也说过同样的话。

    可是后来，她好像把这个人弄丢了。

    ……

    阮家。

    因为不用上学，阮舒晴昨晚在外面疯玩到了半夜两三点才回到家，随后一觉便睡到了大中午。

    洗漱好后，心情颇好的哼着小曲儿从楼下走了下来。

    阮建才和阮夫人正坐在客厅的沙发里，一人看着电视，一人看着报纸。

    听到动静，两人朝着楼梯的方向望了过去。

    阮夫人脸一沉，将**放了下来，“说多少次了，学生就要有学生的样子，一个女孩子，成日和你那些朋友出去鬼混，像什么样子。”

    “妈！”阮舒晴蹦蹦跳跳到阮夫人身旁坐下，挽着阮夫人的胳膊撒起了娇，“人家已经长大了，又不是小孩子，难得放假偶尔出去玩玩放松放松而已，什么鬼混嘛。”

    阮夫人皱着眉，没有说话。

    倒是阮建才突然问道：“听说你前几天去梧桐公寓了？”

    阮夫人看了自己的丈夫一眼，眉头拧得更紧了。

    阮舒晴撇了撇嘴，松开挽着阮夫人的手，不屑的哼道：“那又怎么样，谁让阮星辰她让她的那些穷酸亲戚住进来了，我们家给她房子住那是我们家仁慈，她还真的阮家是做慈善的么。”

    阮建才很是无奈，试图跟阮舒晴讲道理，“房子给了她，她想怎么安排是自己的事情，你好端端的去找人家麻烦做什么。”

    “爸！”阮舒晴站了起来，怒道：“别忘了，我才是你和妈妈的女儿，她只不过是一个私生女而已，给不给我们自己说了算！”

    说完，怒气冲冲的冲了上楼，不再和阮建才就这个问题争论下去。

    偌大的客厅里恢复了安静。

    阮夫人神色讥讽的瞥了眼丈夫，“怎么，后悔了？”

    “我……”阮建才张了张嘴，想要解释，可阮夫人已经冷着脸跟着站了起来，朝厨房的方向走去，似乎根本没有听他解释的打算。

    阮建才神色复杂的看着妻子的身影，重重的叹了一口气。

    ……

    忽然有门铃声在耳边响起，阮星辰从睡梦中醒了过来。

    缓缓的睁开眼睛，下意识偏头朝窗户的方向看了看，立即被强烈的阳光刺得合起了双眼。

    门铃声还在持续不断的想着，阮星辰揉了揉有些疼的脑袋，鞋子也没穿便下了床。

    昨晚回到九点后，一想到陆小白和蒋珩，难过得忍不住又流下了眼泪，也没洗澡，趴在床上哭着哭着就睡着了。

    阮星辰皱着小脸将门拉开，一抬头，看清外头站着的人，双目微睁，面露惊讶之色，说话都不太利索起来，“大……大叔？”

    “嗯。”陆靖远淡淡的应了声，黑沉的双眸淡扫过阮星辰有些红肿的眼睛，一步踏进了房间里，抬手揉了揉阮星辰的发顶，“怎么住到酒店里来了。”

    阮星辰想到这些时日发生的事情的，忍不住又红了眼眶，只不过这次，却倔强的强忍着，不让眼泪流下来，憋了好一会儿，才闷着声音颤声道：“阮舒晴说我随便收留别人，把我赶出来了，我找不到房子租……”

    随着双肩微微的耸动，脑袋上的两条马尾辫一颤一颤的，那语气，要多委屈就有多委屈。

    “一个小姑娘在酒店里住这么久，不知道不安全？”陆靖远语气里隐隐有一丝责备之意，“你有我公寓的钥匙，怎么不先住过去。”

    听着陆靖远责备的话，阮星辰觉得更加委屈了，“那是大叔你的房子，又不是我的，随随便便去人家家里住是不对的。”

    “你不会先打个电话或者发条信息告诉我吗。”

    “我怕打扰到你了嘛。”

    阮星辰说着，脑袋都快低到胸口上去了。

    真是太过分了臭大叔，刚一回来就开始训她。

    看着阮星辰委屈得不行的小模样，陆靖远低低的呼出一口气，反手将门关上，低声问：“你找不到房子，所以是打算一直住在酒店里了？”

    刚才一下飞机，卫元宵就打电话过来告诉他调查出来的事情始末。

    这附近一带很多房子出租，租不到是不可能的，所以只要稍稍一查，便知道后面有人在搞鬼。

    而且也不难猜到，阮舒晴前脚将人赶出来，蒋珩紧接着就动手脚不让阮星辰租到房子，无非是想逼这个傻姑娘主动去找他。

    只可惜，还没有奏效，事情就被自己的母亲搅黄了。

    蒋夫人瞒着他来找阮星辰解除婚约，最好笑的还是傻姑娘她一口答应了下来，还收下了支票。

    蒋珩是什么反应什么心情他不想知道，陆靖远只知道，这事若是换在他身上，他恐怕会气得忍不住当场就掐死这个没心没肺的丫头。

    不过，她的没心没肺，也正合了他的意。

    阮星辰仍旧低着头，扭捏着衣角，小声的嘀咕道：“找不到就只能住酒店里了啊。”

    反正她现在有钱，别说在酒店里住一个月，就算住一年都成。

    陆靖远似笑非笑，黑眸中隐隐闪动着危险的光芒，低沉的声音凉了几分，“阮星辰，你打算拿着那点钱，在这里住个一年半载？”

    阮星辰猛地抬起头看向陆靖远，小嘴微张着。

    他是怎么知道她在想什么的。

    真是厉害了！

    陆靖远阖了阖眼，再次睁开眼睛时，眼底是不容置喙的凌厉，“马上退房，跟我回梧桐公寓。”

    “我不要去大叔你那里。”

    “你想去哪里。”

    “就是不去大叔你那里。”

    “嗯，可以。”

    阮星辰一愣，大叔这么快就放弃了？

    正在阮星辰疑惑之际，陆靖远拿出了手机，“小白去a市前，让我好好照顾你监督你。既然你不听话，我就只能……”

    “别啊大叔。”阮星辰急了，踮起脚尖想去抢陆靖远的手机，可一米六三的她哪里够得到一米八几的陆靖远刻意举起的手。

    眼见着他真的要拨号出去了，阮星辰脑子一白，猛地伸出双手环住了陆靖远的脖子，用力往下一拉。

    陆靖远没有防备的被她拉得腰一弯，俯下身来，好巧不巧的，薄唇和正仰着头看着他的阮星辰的小嘴贴了个正着。

    唇瓣相触的那一刻，不仅阮星辰懵了，陆靖远也愣了一愣。
------------

第49章 那就打扰大叔了

    小姑娘投怀送吻，自然没有拒绝的道理。

    陆靖远将手机放回口袋，正要加深这个吻。

    阮星辰再度推开了他，紧紧的捂住自己的嘴巴，睁大着眼睛闷声道：“大叔，我还没刷牙。”

    陆靖远：“……”

    事实证明，小萝莉并不是大叔的对手。

    阮星辰抵不过陆靖远的强势，也害怕他真的会打电话告诉陆小白，只好乖乖的将东西收拾好，去前台办理退房手续。

    两人在外面用过午饭，才回梧桐公寓。

    下了飞机后，陆靖远回来过一趟，将行李放好了才去酒店找阮星辰的。

    走进玄关，陆靖远瞥了眼堆在一旁的两个封好箱子，轻嗤了声，“东西倒是知道暂时放在这里，人怎么就不知道留下。”

    阮星辰鼓着腮帮子，“大叔，这不一样。”

    陆靖远没有再跟她废话下去，大步朝自己卧室对面的房间走去。

    拧开门把往里头看了眼，转头冲着客厅的方向轻喊了声：“过来。”

    阮星辰眨了眨眼，放好行李箱和小提琴，屁颠屁颠的跑了过去。

    “从今天开始，你住这里。”陆靖远退到了一旁，让阮星辰自己进去。

    阮星辰疑惑不解的看了陆靖远一眼。

    她记得这个房间之前是空的啊，别说床了，就连张小板凳都没有，她总不能学方欣欣一样自己买张榻榻米回来吧。

    阮星辰好奇的推开门，乍然看清里头的场景，小嘴顿时张大得几乎可以塞得进一个鸡蛋，一双本就大的眼睛睁得更大了。

    只见里面不知道什么时候被打点了一番，整个卧室里所有的家具一应齐全。床和柜子以及梳妆镜等家具都是欧式的，床单被子地毯窗帘则为粉色系。

    水晶吊灯，纱幔，蕾丝，娃娃。

    这跟她理想中的公主卧室一毛一样。

    阮星辰一双乌黑的大眼睛里光芒闪烁，乐得小嘴都快咧到耳朵去了。

    从前一直想拥有一个这样的卧室，可好一些的欧式家具都太贵了，她买不起，所以只是简简单单的将自己的卧室做成粉色的就算了。

    阮星辰双手交握在胸前，一转身，双目亮晶晶的看着陆靖远，“大叔，你是我见过最好的大叔！”

    陆靖远眉梢轻挑，“不出去找房子了？”

    “不去了不去了。”阮星辰说着，直接蹦进了房间里，整个人朝着大床上一扑，趴在那种粉嫩嫩的大床上欢快的打起了滚，“那就打扰大叔了。”

    陆靖远嘴角轻抽。

    看来陆小白说得没错，阮星辰就是一只没节操的小萝莉。

    陆靖远将房门带上，任由她在里面翻滚。

    转过身，朝客厅的方向走，边拿出手机给卫元宵回了个电话过去。

    电话接通，卫元宵得意洋洋的声音立即传入耳中，“怎么样，卧室布置得还算满意吗，小萝莉是不是很喜欢？”

    陆靖远轻应了声，“嗯。谢了。”

    “嗤！兄弟之间谢什么谢。”卫元宵顿了顿，语气忽然变得既暧昧又猥琐，“不过话又说回来，老兄你养了这么只小萝莉，往后要是真娶进门了，我真的无法想象你一个肩抗四五百斤物资的大老爷们睡在公主床上的场景……那感觉真是……啧啧！”

    陆靖远黑了脸。

    索性不再听卫元宵揶揄自己，掐断了电话。

    大步走回阮星辰飞卧室前，将门推开了些，静静望着那个此时已经换了个地儿现在正在地毯上打滚的小萝莉。

    脑海中回想起卫元宵的话，不屑的轻嗤了声。

    大老爷们睡公主床那又如何。

    床，他睡得下。

    人，也迟早要睡了！

    ……

    阮星辰或许是滚累了，整个人在地毯上缩成了一团，沉沉的睡了过去。

    再次醒来时，人已经躺在了床上。

    睁开眼睛，望着满目的粉色，整个人瞬间清醒了。

    又欢快的打了两个滚，突然想到了什么，拿过床头柜上的手机看了眼，才发现原来已经五点多了。

    阮星辰赶紧从床上爬了下来，跑到客厅。

    看到陆靖远没在，忍不住皱了皱眉头。

    再跑到玄关处，看见陆靖远的皮鞋还摆着，心稍稍松了下来。

    鞋子还在，既然人没在客厅，那就是在卧室里睡觉了。

    他好像是今天上午才回到的吧，然后还跑去找她，一定很累了，她还是不要去打扰他好了。

    阮星辰轻手轻脚的回房拿了包包和手机，便出了门。

    既然陆靖远人已经回来了，而她现在又借住在这里，菜要买，饭要吃，日子还是得过下去。

    因为时间有点晚，有些赶不太及了，阮星辰没有去菜市场，直接去了附近的超市。

    只是这个点的蔬菜肉类也已经不是很新鲜了，阮星辰没敢买太多，就买够今天晚上两个人的份量，随后又去挑了些自己爱吃的零食饮料，这才提着购物篮朝收银台走去。

    在收银台前排队结了账，拎着两个大大的购物袋刚刚踏出超市，天色瞬间暗了下来，下一刻，便下起了雨。

    任性的天气，说变就变。

    超市门口堵了不少和阮星辰一样，出门没有带伞的人，阮星辰抱着购物袋挤在了角落里，一边留意着雨势，一边防着不让别人碰到她。

    时间一点一点的过去，雨没有越下越大，却也似乎并没有停下来的意思。

    有不少人喊了亲朋戚友过来接，超市门口的人逐渐的减少，不一会儿就只剩下阮星辰和另外的两三个人了，地方一下子变得宽敞起来。

    放在包包里的手机忽然响了起来，阮星辰蹲下身，将购物袋放在地上，从包包拿出手机。

    一看来电显示，是陆靖远打来的。

    按下接听键，将手机拿到耳边，“喂，大叔。”

    那头低沉的男声里带着一丝刚起床的沙哑，“在哪里。”

    “公寓附近的超市。”

    “等着。”

    丢下两个字，陆靖远直接挂断了电话。

    阮星辰眨了眨眼，将手机放回包包里，重新提着购物袋站了起来，一双乌黑的大眼睛静盯着超市前，梧桐公寓的方向。

    大概十多分钟左右，一抹熟悉的身影映入眼中。

    男人身上穿着居家服，脚上穿着一双拖鞋，撑着伞，在雨中漫步向她走来。

    阮星辰怔怔的望着那个人，不知道为什么，突然之间就想到了许多年前的一幕。

    她贪吃偷偷溜出去买零食，同样被困在了商店门口，那时候大家都没有手机，根本联系不到任何人。她就坐在商店门口的小板凳上等啊等啊，被冷风吹得浑身僵硬，嘴唇不停的打着哆嗦。

    不知多过了多久，陆小白和蒋珩找来了。

    陆小白一看到她，红着眼眶劈头盖脸的就骂：“阮星辰你是猪吗！你知不知道我们有多担心你。”

    陆小白对于她，像是姐姐，像是长辈一样的存在，她不敢顶嘴，于是便低着头闷声不说话。

    就在她觉得又难过又委屈的时候，一只温暖的手掌落在了她的发顶上。

    她怔怔的抬起头，便见蒋珩笑得一脸温和的看着她，“饿不饿，我们去吃饭。”

    她傻傻的问：“你不骂我吗？”

    “我骂你做什么。”蒋珩眸色柔柔的看着她，“你就是丢到天涯海角了，我也能找到你。”

    她看着他，没有说话。

    倒是陆小白看不过去了，“蒋珩你不能这么宠着她，不然迟早有一天，她会变成猪的。”

    “没关系，小猪也能当媳妇。”

    ……

    “在叹什么气。”低低沉沉的男声从头顶上传来，阮星辰回过神，这才发现陆靖远不知道什么时候已经走到自己面前来了。

    阮星辰皱了皱眉，老实巴拉道：“想起了很多年前的事情。”

    “嗯。”陆靖远从阮星辰手里接过那两个购物袋，撑着伞的那只手半揽着她走进了雨里，“想到了什么。”

    “就是很多很多年前，有一次我贪吃，自己一个人跑去商店买零食，出来的时候外面突然下起了大雨，于是就被困在了商店门口。”

    “后来呢。”

    “我在商店门口呆了很久很久，小白和蒋珩找过来了。”

    “小白骂你是猪了？”

    “大叔你怎么知道的。”

    “因为你就是猪。”

    阮星辰不服气了，鼓着小脸仰起头，一双黑溜溜的大眼睛瞪着陆靖远，仿佛在说：我哪里像猪了，我那么可爱那么萌。

    陆靖远偏头看了阮星辰一眼，眉梢轻挑，黑眸中流转着点点笑意，“怎么，不服气？”

    “不服气。”

    “嗯，那就憋着。”

    “……”

    尽管雨势并不大，两人回到公寓的时候，陆靖远还是被雨水打湿了半个身子，而阮星辰则裙摆下方全都湿了。

    “先去洗个澡，换身衣服，别着凉了。”陆靖远收了伞，将那袋零食塞进阮星辰怀里，便提着那袋装着菜肉的购物袋进了厨房。

    阮星辰拧了拧裙摆上的水，走到茶几前将零食放下，便去找自己的小拉杆箱。

    拉杆箱被陆靖远放在沙发旁，阮星辰蹲下身子，拉开拉杆箱的链子，打开一看，整个人瞬间懵了。

    好一会儿，阮星辰才回过神来，将拉杆箱重重的拍上，站起身，气鼓鼓的朝着厨房跑去，“臭大叔，你是不是又把我的裙子扔了！”
------------

第50章 你会不会离开我

    好端端的箱子里的衣服全都不翼而飞了，除了他会做这种丢人衣服的恶劣事情之外，阮星辰实在想不到别的可能性了。

    走进厨房，乍然看见陆靖远正穿着围裙站在流理台前，手里还拿着菜刀，阮星辰愣了一愣，“大叔，你这是在……做饭？”

    陆靖远看了眼阮星辰身上的衣服，拧了拧眉，“怎么还没把衣服换了。”

    差点儿把正事给忘了。阮星辰气冲冲的走到陆靖远面前，仰着小脑袋瞪着他，“大叔你说，你是不是又把我的裙子扔了。”

    “嗯。”陆靖远淡淡的应了声，“下楼的时候顺便丢掉了。”

    阮星辰气得想咬死他，居然有人干了坏事还这么理直气壮的，“大叔，你为什么要扔我裙子！”

    “旧了。”陆靖远重新低下头，继续处理砧板上的肉，“你卧室的衣柜里有衣服，自己过去看看。”

    “……”阮星辰抓狂。

    谁说她的裙子旧了，明明是入夏的时候蒋珩才刚让人送过来的，才穿多久，还很新的好吧。

    若不是她打不过他，她一定会打死他的，一定。

    阮星辰又瞪了陆靖远一眼，才跑出厨房。

    听着渐行渐远的脚步声，陆靖远的动作一顿。

    阮星辰小跑回房间，打定主意，要是衣柜里的衣服不合她的心意，她就不穿了。

    她不仅不穿，她还要把他的衣服也扔了，哼！

    阮星辰走带衣柜前，望着那几扇紧闭的衣柜门，用力的吞了一下口水。

    其实，她还是觉得，大叔买的衣服一定会是她喜欢的。

    因为他给她布置的房间，她就很喜欢。

    阮星辰缓缓抬起手，缓缓的将衣柜门拉开，一双乌黑的大眼睛死死的盯着两扇门的中间。

    衣柜的门完全拉开后，阮星辰看着里面满目琳琅的裙子，呆了一呆。

    裙子？

    蕾丝，花边，蝴蝶结？

    阮星辰忍不住伸出手，去摸了摸裙子的料子。

    很滑，很软，比起蒋珩给她买的那些衣服，不逞多让。

    衣柜很大，一排过去，全都是裙子，就连睡衣裙子都有。

    阮星辰舔了舔有些干涩的嘴唇，将其中一件裙子从衣架上拿了下来，放在身前比划了一下。

    看起来，似乎是合身的。

    阮星辰迫不及待的想要去卫生间洗个澡，然后试一试新裙子，转身的时候，眼角的余光不经意瞥见衣柜低沉的抽屉，脑海中飞快的划过什么，将其中的一个抽屉抽出来一看，小脸顿时涨了个通红。

    那里面居然装着女生的bra！

    再看另一个抽屉里，清一色胖次。

    阮星辰通红着脸，挑了件同色同款的内衣裤，冲出了房间，冲进了卫生间里。

    天色逐渐暗了下来，外头的雨也越下越大。

    陆靖远端着煮好的菜从厨房里出来，解开围裙挂好，正要去喊阮星辰出来吃饭，一转身，便看见一个穿着漂亮新裙子通红着小脸，看起来很不好意思的小萝莉站在自己身后不远处。

    似乎刚洗了头，头发吹得半干的样子蓬蓬松松的，披散在脑后。

    可即便没有了双马尾，萝莉仍旧是小萝莉。

    见陆靖远看过来，阮星辰腼腆的笑了笑，怪不好意思的小声问道：“大叔，漂亮吗。”

    “漂亮。”陆靖远黑眸落在小姑娘白皙的小脸上，轻轻的点了点头，“很可爱。”

    裙子款式他找人设计的，最终版样也是他定下的，自然好看。

    阮星辰笑了，双眼弯弯，“我也觉得很好看。”

    她还觉得，今天的大叔简直是太惊喜了。

    因为觉得很开心，阮星辰一连吃了两碗饭，将自己撑得饱饱后，还主动起来将碗筷收拾好，围上围裙去厨房洗碗。

    陆靖远站在厨房门口，看着站在洗碗池前哼着小曲儿洗着碗的小萝莉，视线逐渐下滑，落在她身上的裙子上，脑海中不觉浮现出一个多月以前，卫元宵得知他找人定做裙子时说的话。

    “男人送女人衣服，无非是想着迟早有一天从女人的身上扒下。”

    陆靖远觉得卫元宵说对了，而且不是迟早，他现在就很想走过去扒。

    只可惜现在还不行，贸贸然的把小萝莉吓跑了就得不偿失了。

    ……

    阮星辰洗完碗，收拾完厨房出来的时候，陆靖远也正好从卫生间里出来了。

    这一回，陆靖远记得穿衣服，没有再像上次一样围着浴巾。

    虽然，他很想。

    外头的雨不知道什么时候已经停了。

    阮星辰屈膝窝在沙发上，怀里抱着抱枕，眼睛眨也不眨的看着电视。

    陆靖远坐在另一边，膝上放着笔记本电脑，似在处理着工作。

    不知道过了多久，电视播完了，开始播放片尾曲。

    陆靖远抬眸瞥了阮星辰一眼，“和蒋珩解除婚约了？”

    “是啊。”阮星辰放下抱枕，爬到陆靖远身边，眨巴着双眼，“大叔你怎么知道的。”

    陆靖远将邮件发送出去，合上电脑，放在了茶几上，这才不慢不紧的扭过头看着身旁的小萝莉，没有解释，只是问道：“听说你收了蒋夫人一百万。”

    “是啊。”阮星辰点了点头，“大叔你又是怎么知道的。”

    按理来说，蒋夫人找她解除婚约，要回信物的时候，大叔他应该还在出差，没在c市才对。

    陆靖远静静的看着阮星辰，没有说话。

    以为陆靖远是在责怪她，阮星辰委屈的撇了撇嘴，坐了下来，重新抓过抱枕抱住，“我才不想收他们家的钱呢，可是不收的话蒋夫人会不安心的。”

    “嗯。”陆靖远探身过去，将阮星辰怀里的抱枕扯了出来，双手微微一用力将她抱起，往自己的腿上一放，低低的问：“难过吗？”

    阮星辰扁着小嘴，轻轻点头，“有点儿。”

    这么多年以来，蒋珩一直以她的未婚夫自居，而她也确实打从心底把他当成自己的未婚夫了，虽然心里早有准备，可当婚约解除的时刻真的来临了，心里难免还是会觉得难过的。

    “可是我觉得蒋夫人说得没有错。”阮星辰仰起头一脸认真的看着陆靖远，没有半分的不服气，“我确实配不上蒋珩啊，而且我不能拖累他，成为他的累赘。”

    “所以你是为了不拖累他，才爽快的答应解除婚约的？”这个认知，让陆靖远心里莫名的不爽。说到底，蒋珩这个未婚夫，在小姑娘心里头还是有地位的。

    其实也不奇怪，阮星辰这么多年以来，身边除了陆小白就只有蒋珩而已。

    阮星辰抿着唇不说话。

    她不想告诉他，除了这个原因，还因为她对蒋珩没有那种心砰砰乱跳，见到他的时候会面红耳赤紧张得不行的感觉。

    静默片刻，陆靖远又问：“你母亲是怎么去世的。”

    陆小白去a市的前一天晚上给他打了电话，说了很多很多关于阮星辰的事情。

    包括这么多年以来，阮舒晴如何欺负阮星辰，蒋珩是从什么时候开始变得花心的，阮家和蒋家对阮星辰如何的不闻不问。

    最后，陆小白还告诉了他一些关于阮星辰母亲去世时候的事情。

    据说当年阮星辰母亲的尸体是在池塘边被人发现的，她额头上撞了一个大包，路过的行人发现的时候她已经断气了，而小小的阮星辰则浑身湿漉漉的晕倒在了她的身旁，脖子上还有一道明显被人掐过的痕迹。

    路人当即报了警。

    在警察到了之后不久，阮建才也来了，将晕倒在地的阮星辰送去了医院。

    可是等到阮星辰醒来之后，她却什么事情都不记得了。

    随后警方也没有找到其他的线索，这个案件便不了了之。

    陆小白对当年的事情仍旧耿耿于怀，便托他帮忙查一查，因而他才会有此一问。

    但其实，事情过去了这么多年，要想再翻查旧案，太难。

    “不记得了。”阮星辰摇了摇头，“我从医院醒来，小白就告诉我，我母亲死了。”

    这么多年，她始终想不起自己的母亲是怎么死的。

    更不明白自己为什么会躺在医院。

    问陆小白，陆小白也表示什么都不知道，只是知道她在医院呆了好些天，一直高烧不退。

    想到陆小白，阮星辰情绪不由得低落下来，微闭着眼睛，喃喃道：“大叔，我想小白了。”

    陆靖远看着阮星辰困得快睁不开眼的小模样，揉了揉她的发顶，抱着她站了起来，大步朝她的房间走去，轻轻的将她放在了那张大大的公主床上。

    “大叔。”阮星辰忽然伸出手，握住了陆靖远的手指，表情是十分不安的看着他，“你会不会像他们一样离开我。”

    这个“他们”，指的自然是陆小白和蒋珩。

    昏暗的灯光下，男人冷硬的面容也显得柔和了几分，漆黑的双眸落在小姑娘的脸上，凝了她半响，轻声开口：“当然不会。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    阮星辰看着男人认真的神情，拧了拧眉，缓缓的松开了陆靖远的手指，伸出小尾指，眨巴着清澈的双眼，软糯糯道：“大叔，我们拉钩。”

    “嗯，拉钩。”男人伸出尾指，勾住了小姑娘的小尾指。

    看着两人勾在一起的尾指，阮星辰终于心满意足的笑了，慢慢的合起眼睛，任由困倦袭来。

    陆靖远替阮星辰拉了拉被子，坐在床边陪了她一会儿，才起身离开。

    尾指似乎还残留着小姑娘的温度。

    陆靖远站在门口，盯着自己的手指看了好一会儿，突然想到了什么，眸光微闪，回到斜对面的卧室里，将手机拿起，拨出了卫元宵的号码。

    电话一通，卫元宵睡意朦胧的声音传了过来，“老兄，这么晚打电话给我做什么。”

    陆靖远迟疑片刻，低声问：“十八岁，有没有办法领证。”

    “什么？！”卫元宵瞬间清醒了，吼出声来，“陆靖远，你他妈的简直就是个禽兽！”

    “……”
------------

第51章 他有没有欺负你

    第二天，阮星辰醒来的时候，陆靖远已经不在了。

    阮星辰边打着哈哈，边走进了卫生间。

    洗漱完，拿起架子上的梳子，正要梳头发，一抬头，看见镜中的自己，阮星辰小脸顿时就垮了。

    昨晚睡觉的时候忘记换衣服，就这么睡了一夜，身上的裙子皱巴巴的。

    阮星辰放下梳子，走回房间里，从衣柜里翻出一条棉布睡裙，重新走回了卫生间。

    三下两下将身上皱巴巴的衣服扒下，扯过架子上的棉裙，正要往身上套。

    忽然，“咔擦”的一声，门被人推开了。

    阮星辰愣愣的扭过头，看着门外的人，逐渐的涨红了脸，红晕一直蔓延到了脖子，最后甚至连身上白皙的皮肤都泛出了淡淡的粉色。

    她忘记锁门了吗……

    陆靖远刚从外面回来，本来只是打算上个卫生间，没想到一拧开门，就看见小姑娘正在换衣服，而且还是才脱下来还没来得及传上去的情景。

    看着小姑娘通红的脸，以及羞愤得恨不得找个洞钻进去的神情，陆靖远眉梢轻挑，隐着黑眸中点点的欲火，缓缓的勾起了唇角，“还不赶紧穿上，是想让我帮你？”

    阮星辰回过神，娇嗔了陆靖远一眼，赶紧将裙子从脑袋上套了下去。

    因为动作很急，还有些紧张，裙子穿到一半，也不知道是卡到哪里了，她扯了好几下都没扯下去。

    正焦急间，一双温热的手掌忽然覆在了她的手背上，指尖轻动了几下，被卡住的地方一松，裙子立即滑落了下来，遮住了小姑娘泛着淡粉色的皮肤。

    阮星辰垂了垂眸，掩住乌黑的双眸中满含的羞色，轻轻的咬了咬下唇，正要转身往卫生间的门口跑，腰肢忽然一紧，男人将她拉了回去。

    “大叔！”阮星辰伸出手，抵着男人的胸膛，撇过头去不敢去看他的脸。

    男人声音沉沉的应了声，拥在她腰间的手下滑，稍稍一用力，托起了她的臀部，紧接着她整个人便被放在了洗漱台上。

    冰凉的触感出来，阮星辰忍不住缩了缩身子。

    还未等阮星辰开口，男人忽然扣住了她的后脑勺，霸道蛮横的吻落了下来。

    男人的气息如铺天盖地而来，阮星辰觉得自己的一颗小心脏快速的跳动了起来，那跳动的频率让她觉得几乎都快从嗓子里蹦出来了。

    良久，就在阮星辰以为自己快因窒息死在卫生间里的时候，男人终于松开了她。

    “大……大叔，你……”阮星辰羞愤的闭上了眼睛，将胸前的手扯了下来，随后伸出小手，指着男人小腹的位置，羞恼得不自觉的扬高了声音，“你咯到我了！”

    男人丝毫没有占了人家便宜该有的愧疚之意，眉眼间含着笑，微微俯下身，在小姑娘红彤彤的小脸上印下一吻，稍稍退开了些许。

    得了自由，阮星辰立马扯下裙子，从洗漱台上跳了下来，一溜烟跑了出去，没忘帮陆靖远把门关上。

    跑出到客厅，阮星辰还是觉得脸颊发烫，跳着disco得小心脏也没有半点儿缓和。

    脑海中不停的回放着刚才的场景，阮星辰捂着脸蹲下了身子。

    好羞涩啊。

    可是陆小白明明说了，他不行的。

    他那个样子，像是不行的样子么？！

    看来下次她要小心些才行。

    陆靖远从卫生间出来，便看见阮星辰蹲在客厅中间，双手抱着脑袋嘴里不停的嘟囔着。

    稍稍走近一些，才听清楚她嘴里不停的喃喃着：“我什么都不知道，我只是个敲萌敲可爱的小姑娘，是个什么都不懂的小纯洁……”

    陆靖远嘴角轻抽，弯下身，将小姑娘拉了起来，“过来，有正事和你说。”

    阮星辰非但没有起身，反而一屁股坐在了地板上，一双乌黑的大眼睛警惕的盯着陆靖远，“大叔有什么正事，我们可以在这里说。”

    陆靖远额角青筋跳了跳，没有在勉强她，松了手，大步走到沙发坐下，指着茶几上的的两张a4纸，淡声道：“高考分数出来了。”

    “咦？”阮星辰从地上爬了起来，注意力立即被陆靖远说的话吸引了过去，全然忘了要警惕陆靖远的事情，小跑到茶几前，抓起上面的纸张，“不是说要过两天才能出来吗。”

    陆靖远没有解释，只是道：“这个分数，报考c大的话刚刚好踩在了分数线上。”

    可陆靖远没有说的是，每年报考c大的人都很多，但学位有限，像阮星辰这种踩线的考生，极有可能会被刷下来。

    不过既然分数线达到了，他自然不会任由着她被刷下去。

    若不然，到时候陆小白知道了，恐怕会找他拼命。

    阮星辰看着自己的那张分数单子，又听到陆靖远的话，顿时乐了。

    只是下一眼，在瞧见另外一张打印着陆小白分数的单子，瞬间又蔫了。

    陆靖远瞥了阮星辰一眼，立即知道她心里在想什么，淡声道：“以小白的分数报考a大完全没有问题。而且在这之前，学校已经提交保送名额，将她保送上a大了。”

    这也是为什么陆小白刚高考完没多久，不等分数出来就直接去了a市的原因之一。

    阮星辰看着手中的两张成绩单，由衷的叹道：“小白真厉害。”

    陆靖远轻嗤了声。

    他那外甥女成绩确实不错，可比起他当年，还是差了些。

    等会儿还要去公司，晚上也还有个饭局，陆靖远和阮星辰说了声后，便出门了。

    阮星辰自己弄了些东西填饱肚子，在客厅里看了一会儿电视后，拿出小提琴练了起来。

    一想到很快就可以进入c大，念自己喜欢的专业，去跟着老师继续学习最爱的小提琴，阮星辰心底就克制不住的欣喜。

    大概练习了一个小时左右，阮星辰便觉得累了。

    将小提琴放好，在沙发上静坐了一会儿。

    暑假很爽，但其实也很无聊，尤其陆小白还不在，连个和她一起出去逛街的人都没有。

    正兀自叹着气，手机铃声忽然响了起来。

    还真是说曹操曹操就到，电话是陆小白打来的。

    阮星辰连忙将电话接起，“喂，小白。”

    “是我。阮萝莉，有没有想我呀。”

    听着陆小白熟悉的声音从听筒里传来，让阮星辰忍不住又红了眼，闷着声音可怜兮兮道：“小白小白，我好想你啊。”

    电话那头的陆小白想象着阮星辰扁着小嘴可怜巴巴的模样，一颗心都快要化了，“乖哈阮萝莉，等到放寒假，我回去过年了再去找你玩。”

    “嗯。”阮星辰轻应了声，吸了吸鼻子，突然想到了什么，又道：“小白，我和蒋珩的婚约解除了，我把信物还给了蒋夫人。”

    随后，阮星辰开始将阮舒晴怎么欺负自己，将自己赶出家门，自己住在酒店里找不到房子住，前两天还被蒋夫人找上，解除婚约的事情一一告诉了陆小白。

    生怕陆小白听完后会回来找自己，阮星辰也将陆靖远再次收留了她的事情一并告诉了陆小白。

    陆小白听完后，顿时就怒了，“阮萝莉你怎么现在才告诉我！”

    阮星辰如实道：“我怕你又跑回来了。”

    “你真是个傻子！”陆小白狠狠的骂了句，便沉默了下来，好半响，重重的叹了一口气，“这婚约，解除了也好，蒋家确实不适合你呆。”

    “我也是这么想的。”

    “那你现在住我舅那里，他有没有欺负你。”

    “没有啊。”阮星辰眨了眨眼，“大叔他对我很好。”

    不仅替她布置房间，给她买了一堆漂亮的新裙子，昨天晚上还亲自下厨做了饭给她吃呢。

    陆小白愤愤道：“傻子，我说的不是那种欺负！”

    “啊？”阮星辰愣了一愣，随后想了想，突然问道：“对了小白，如果一个女生被另一个男人看光光了怎么办？”

    “我舅把你看光光了？”陆小白咬了咬牙，“当然是想办法看回来啊！”

    “……”

    “我跟你说啊，我舅他年轻的时候在部队里呆过，那身材……啧啧，可棒了！你不仅要看，你还得摸回来，别吃亏了知道吗！”

    “……”

    阮星辰突然觉得，陆小白有时候也有点儿不靠谱。

    生怕陆小白再说出什么雷死人不偿命啊的话来，没有就这个话题继续聊下去，连忙转移了话题聊起了别的事情。

    两人聊了半个小时左右，陆小白还有别的事情，便收了线。

    和陆小白聊完后，阮星辰顿时觉得整个人轻松了不少。

    将手机放在茶几上，把脑后的头发随意扎起，正打算开始打扫卫生，手机再次响了起来。

    ……

    半个多小时后，阮星辰来到了和那人约定的地点。

    大概因为正巧是午饭的时间，所以对方约在了一家并不起眼的饭馆见面。

    阮星辰走进门口，便见一抹略微熟悉的身影向自己走了过来，在自己几步外的距离站定，朝着楼梯的方向做了个“请”的手势，“阮先生在楼上第一个包间里等着你。”

    阮星辰点了点头，走了上去。

    来到那个人所说的第一个包间的门口，阮星辰稍稍迟疑了一下，才推开门走了进去。
------------

第52章 偏心

    早就等候在里头的男人听到动静，抬起头看了她一眼。

    阮星辰抿了抿唇，侧身将门关上后，走到了男人身旁，轻轻的唤了声，“阮先生。”

    阮建才略略的点了点头，“先坐。”

    眼看着阮星辰坐下来后，阮建才目光沉沉的打量起她来。

    距离上次见到她，似乎已经是十多年前的事情了。

    她长大了，一如小时候精致，可若非今天进来这里的人是她，阮建才想，大概两人在大街上相遇，他也是认不出她来的。

    和阮舒晴不同，这个女儿这么多年一直被自己养在了外头，除了每个月往她卡上打生活费之外，在没有理会过她，甚至连多看一眼都没有，他确实没有尽到做父亲的责任。

    阮建才闭了闭眼，再次睁开眼睛时，眼底最后一丝愧疚消失得无影无踪，扬高声音喊来服务员进来点菜，等到服务员再次下去后，也没忙着开口。

    阮建才不说话，阮星辰自然也不会说什么。

    随后一直无话，直到菜上齐了，两人默不作声的吃完。

    阮建才拿起纸巾，擦了擦嘴角，看向对面的阮星辰，沉声开口：“吃饱了？”

    “嗯。”阮星辰点了点头，“吃饱了。”

    这还是从小到大，第一次和自己的父亲吃饭，要说心里一点儿都不紧张那是假的，阮星辰搁在腿上的双手掌心里满满的都是汗。

    “舒晴做的事情我知道了。”阮建才淡声道，“蒋家那边的事情，我也有所耳闻。”

    不知道为什么，阮星辰心中忽然升起了不好的预感。

    只听阮建才继续道：“听说你这次高考成绩不错，而且还报考了c大，是吗。”

    阮星辰点了点头，“是的，阮先生。”

    “我今天让你出来的原因很简单。”阮建才面色没有一丝表情，仿佛是在谈论今天的天气一样平淡，“不管以你自己的经济能力你念不念得起，我都希望你能够放弃c大。”

    阮星辰猛地抬起头，不敢置信的看着对面那个和自己血脉相连的男人，“为什么。”

    她辛辛苦苦埋头苦啃了两个月的试卷，才看看踩着分数线考上去，这个没有半点功劳的男人竟然让她放弃c大，凭什么。

    “舒晴也考上了c大，我答应过她去谈她和蒋家谈她跟蒋珩的婚约，蒋家那边也已经答应下来了，用不了多久就会举办订婚宴。但不论是我们阮家还是蒋家，都不希望你再次出现在他们面前。”

    阮建才顿了顿，继续道：“就近几座城市好的学校不少，如果你答应，我会替你安排妥当，生活住宿上也不会亏待你。”

    言下之意不言而喻，阮建才不仅让她放弃c大，甚至让她离开c市。

    阮星辰站了起来，小脸上浮现出怒意，“为什么他们订婚我就要走，我就不能念c大。我不走！”

    “因为你的存在会影响到他们的发展。”阮建才皱起了眉头，声音也冷了下来，“我只是告诉你一声，走还是不走由不得你！”

    阮星辰红了眼眶，紧咬着下唇，努力不让眼泪掉下来，好一会儿才稍稍平复了情绪，缠声问：“阮舒晴是你的女儿，我也是，你为什么这么偏心。”

    阮建才眼底极快的划过一道冷光，“若是可以，我情愿从来没有你！”

    阮星辰双目微睁，隐忍在眼角的泪夺眶而出。

    她原以为，即便阮建才不管她，可好歹养了她这么多年，心里到底还是会对她这个有血缘关系的女儿有一丝感情的，却没想到他根本恨不得从来没有生过她。

    阮星辰用手背抹了抹眼角，拿起包包，一言不发的朝包间门口走去。

    身后阮建才的声音再度传了过来，“你只有一个星期的时间。”

    “我最讨厌你了！”阮星辰拉开包间的门，跑了出去。

    阮建才身子微微一僵，看着门口的方向，缓缓的抬起手，掩住了眼睛。

    片刻后，助理走了进来，微微躬身，“先生？”

    阮建才放下手，身子后靠在椅背上，淡声道：“立即着手安排，随便哪个城市，离c市越远越好，若是可以，直接送出国。”

    “是。”

    ……

    阮星辰像个无头苍蝇一样在大街上跑了许久，直到跑累了才慢慢的停了下来。

    脸上的泪痕风干了又再次湿透，反反复复。

    阮星辰吸了吸鼻子，在路边的林荫树下蹲了下来，半张脸埋在手臂里，茫然的看着马路上来往的行人和车辆。

    生平第一次，对自己的人生开始怀疑了起来。

    很小的时候，从周围邻居的指指点点里，她就知道她是个私生女，是个父亲丢弃不要的女儿。

    她出生之后，除了血缘上切不断的联系，和冠了父亲的姓氏之外，似乎他们之间就没有了别的联系，甚至连户口她都是和母亲上在了一起，父亲的那个家庭完全没有承认她的意思。

    有一次她去问母亲，为什么她明明有父亲，父亲却不认她，母亲都会哭着和她说：“星辰，都是妈妈的错。可是妈妈从来没有后悔过生下你，你永远都是妈妈的宝贝。”

    她不想看到母亲哭，后来便没有再提起过有关于父亲的话题。

    她想，没有父亲也没关系，她有母亲和陆小白就足够了。

    再后来，母亲去世了，有个男人来到她面前，告诉她，他是她的父亲的助理。

    她满心欢喜的以为父亲派人过来是来接她回去的，结果那个男人告诉她，她的父亲并不打算接她回阮家，并且已经替她找到了新的房子，让她搬过去住，往后每个月会往她卡里打生活费。

    说白了，就是给她地方住，给她钱，让她自生自灭。

    她收了卡，却没有立即搬过去住。

    直到后来城市改建，她们那一带的房子要拆了重建，房东过来收回房子后，她才不得不住进了父亲为她安排的房子里。

    可是现在，连房子也没了。

    阮家的人，用实际行动告诉了她，阮家是阮家，她是她。

    阮星辰抹了把眼泪，揉了揉有些发麻的双腿，慢慢的站了起来。

    细细的认了一下方向，朝着梧桐公寓的方向走去。

    因为步行距离很远，直到天微微暗下来的时候，阮星辰才回到梧桐公寓。

    陆靖远还没有回来，阮星辰索性连自己的晚饭都懒得做了，换回睡衣服后，便回房睡觉去了。

    晚上十一点多，陆靖远才满身酒气的回到了公寓。

    望着黑漆漆的客厅，微微愣了一愣。

    反手将门关上，把钥匙放在鞋柜上，换了鞋，大步朝阮星辰的卧室走去。

    里面同样没有开灯，陆靖远打开门边的按钮，望向大床的方向，瞧见床上那个小小的身影的时候，轻轻的呼出一口气。

    下意识想要走过去，才踏出两步，猛然想到了什么，嗅了嗅自己身上的味道，眉头轻蹙。

    转身走回自己的卧室，翻出睡衣服，去卫生间里洗了个澡，将身上的酒味儿清洗得差不多后，才重新走到阮星辰的床边。

    轻轻的坐下，尽可能不惊动熟睡的小二人，微微俯下身，在小姑娘的额头上印下一吻。

    正要坐直身子，忽然眼尖的瞧见了小姑娘脸上的泪痕，以及她有些红肿的眼角，动作顿住，面色骤然变得森寒，眼底冷光乍现。

    陆靖远静静坐了半响，最终放弃了将小姑娘喊醒问清楚的打算，拿过**，将空调稍稍调高了些许，扯过薄被盖在了小姑娘的小肚子上。

    熄了灯，带上房门，回到自己对面的卧室。

    从床头柜上拿过香烟和打火机，走出了落地窗。

    抽出其中一根点燃，用力的吸了一口，轻轻的将烟雾吐出。

    黑沉的双眸望向无边的夜色，久久未动。

    ……

    最近这段时间，陆靖远似乎都在忙，自那天之后，每天都是早上早早的出去，晚上也很晚才回来，阮星辰已经有好几天没有见过他了，只有每天去卫生间那衣服去洗的时候，看见他的衣服，才知道他回来过。

    阮建才说她只有一个星期的时间做准备，不管她愿不愿意，他都会将她送走。眼下一个星期已经过去一半了，阮星辰害怕阮建才真的会让人来绑她走，一时间急的不知道该怎么办才好。

    陆小白刚去到a市就被她母亲丢进部队里了，很难得才能拿到一次手机，打个电话出来，所以她现在就是想联系她问她怎么办也找不到人。

    而陆靖远，她见不到他，也不想打电话去打扰他，只好安安静静的等着。

    幸好，第五天晚上，阮星辰终于等到了按时归来的陆靖远。

    听到开门的声音，阮星辰立即从沙发上爬了起来，小跑到玄关处，扑过去一把将人抱住。

    陆靖远微微怔了一怔，低下头，看着怀中投怀送抱的小姑娘，轻轻的挑了挑眉梢。

    跟在陆靖远身后的卫元宵走过来一看，忍不住吹了声口哨，“哟，小萝莉你今天很热情啊。”

    顿了顿，笑得十分欠揍的凑到陆靖远身旁，“唉，要是刚才走在前面的人是我，小萝莉投怀送抱的对象，该就变成我了。”
------------

第53章 大叔，有人欺负我

    陆靖远拧了拧眉，目光凉凉的扫了卫元宵一眼。

    卫元宵耸了耸肩，稍稍退开了些许，换了鞋，大步朝客厅里走去。

    陆靖远没有推开怀中的人，轻轻的拍了拍小姑娘的肩膀，轻声问：“怎么了？”

    “大叔。”阮星辰仰起头，通红着眼睛，委屈巴巴的对上陆靖远的目光，扁了扁嘴，像个在外头被欺负了回家找家长告知的孩子一般，闷声开口：“有人欺负我。”

    陆靖远蹙紧了眉头，没有说话。

    倒是已经在沙发上坐好，正吃着阮星辰的零食的卫元宵看不下去了，忍不住扬高声音喊道：“我说你们两个，要腻歪能进屋里来吗，外头不是每个人都像我一样，啃完狗粮还这么坚强的。”

    阮星辰这才松开了陆靖远，让到一边。

    只是一双眼睛却仍旧紧盯着他，看着他换鞋。

    陆靖远换好鞋后，指着沙发的方向，“先去沙发坐着。”

    阮星辰乖巧的点了点头，朝沙发走去。

    卫元宵放下手里的薯片，探头看向坐在不远处的小萝莉，扬起一抹十分和善的笑容，“小萝莉，究竟是谁欺负你，告诉哥哥，哥哥帮你揍他。”

    阮星辰只是看着卫元宵，抿着小嘴不说话，大有一副要等陆靖远出来才开口的架势。

    “哎哟小萝莉，你可别信不过哥哥啊。”卫元宵挪到阮星辰身旁，重重的拍了拍自己的胸口，“瞧见没有，哥哥我结实得很，别的不在行，打架却是一等一的。”

    小萝莉还是不开口。

    卫元宵垮了脸，他觉得自己受到了伤害。

    他人帅又多金，到底哪里不讨萝莉的喜欢了。

    卫元宵不死心的继续逗弄着小萝莉，可人家半点儿面子都不给，就是不开口，一张小嘴就跟缝上了拉链似的。

    不一会儿，陆靖远从卫生间里走了出来，一眼瞥见凑得极近的卫元宵，不悦的拧起了眉头。

    看见陆靖远，阮星辰顿时双目一亮，“大叔！”

    卫元宵察觉到一道极其不善的目光朝自己投了过来，背脊一僵，连忙往旁边挪，远离小萝莉。

    没想到，这老男人醋劲竟然这么大。

    他还没做什么呢，只是靠近了些居然就不乐意了。

    陆靖远在阮星辰身旁坐了下来，揉了揉她的发顶，温声问：“谁欺负你。”

    阮星辰鼓着小脸，愤愤道：“阮先生欺负我！”

    “啥？”卫元宵惊到了，微睁着双目，“什么阮先生，哪个阮先生，阮建才？”

    阮星辰重重的点了点头，“没错，就是他！”

    这下卫元宵说不出话来了。

    万万没想到，欺负小萝莉的人，竟然就是她老子。

    不过，小萝莉竟然叫自己的父亲叫“阮先生”，这还真是……怎么听怎么诡异啊。

    陆靖远倒不在意阮星辰对自己父亲的称呼，只是问：“他怎么欺负你了。”

    “他是个坏人！”阮星辰愤愤的说着，眼眶顿时又红了，“他不许我念c大，还说要把我送走，送得远远的！”

    陆靖远眸色转凉，轻嗤了声，“送走？他倒是试试。”

    放眼整个c市，还没谁能从他手里将人抢走的。

    不同于陆靖远，卫元宵将注意力放在了另一个地方，“小萝莉，我姑父……咳，阮建才他为什么不让你念c大，为什么要送你走。”

    听着卫元宵的那一声“姑父”，阮星辰后知后觉的想起，卫元宵和阮家人是亲戚，而且他似乎还和阮舒晴的关系不错，顿时就连他也一带恼上了，哼了声撇过头去，不理他。

    卫元宵看出了小萝莉的意思，顿时苦了脸。

    是亲戚也不能怪他啊，而且是亲戚也未必代表他就像他们阮家的人一样坏了啊。

    陆靖远也想知道原因，黑沉的双眸扫向阮星辰。

    阮星辰小脸暗淡下来，低下头，不吭声。

    不知道为什么，她不想让他知道原因，更不想让他知道其实她是个连自己父亲都不要的孩子。

    陆靖远见状，没有追问，只是道：“他送不走你。”

    闻言，卫元宵也连忙附和，“是啊是啊，你大叔他可厉害了，他说送不走就肯定送不走，别说姑……咳，别说阮建才，就是阮建才他老子活过来了，也送不走你。”

    阮星辰看着陆靖远，见他点头，一颗悬着的心才松了下来。

    卫元宵暗暗的叹了口气，“不过话又说回来，小萝莉你怎么不早些告诉我们。”

    早些时候他们还和阮建才见过面，阮氏和南远之间在谈合作，若是那时候就告诉陆靖远，陆靖远说不准根本不会让阮建才签下那个合同。

    其实吧，虽然他和阮家却是有亲戚关系，可他对阮家除了他姑姑以外的人，根本没什么好感。

    阮家那几个人，加起来还没小萝莉一半的讨喜呢。

    这次阮星辰倒是回答了，抿了抿唇，小声道：“不能打扰大叔工作。”

    就像她之前被赶出去，不敢告诉陆小白，怕她跑回来一样，她不想告诉陆靖远，也是怕自己会给他添麻烦，打扰了他的工作。

    陆靖远眉头轻蹙，没有说话。

    倒是卫元宵站了起来，走到阮星辰面前，弯下腰一脸心疼的摸了摸她的小脑袋，“真是个善解人意的小萝莉，你大叔他最近确实很忙，忙着把你的……”

    一道凉飕飕的目光扫了过来，卫元宵背脊一凉，立马将后面的话吞回了肚子里。

    陆靖远让阮星辰去做饭，看着阮星辰走进厨房后，收回目光，面色不善的看向卫元宵，“最近卫家不管饭了？”

    卫元宵笑嘻嘻道：“哪儿有小萝莉做的好吃。”

    顿了顿，朝厨房的方向望了眼，小声道：“我说老兄，你一声不吭的就跑去把人家的……你真的不打算和小萝莉说一声？”

    陆靖远没有理他，起身回房换衣服。

    卫元宵连忙跟了上去，仍旧不死心的提醒，“不是我说啊，小萝莉虽然很萌很可爱，也很讨人欢喜，可是战斗力实在太弱，那谁谁谁要是回来了，还不够人家一根手指头。”

    陆靖远脚步微顿，冷笑出声，“尽管试试。”

    话落，大步走进房间，反手将门关上，把卫元宵阻隔在了外面。

    卫元宵看着紧闭的门板，耸了耸肩。

    ……

    因为根本不知道他们会回来，而且一来就是两个，厨房的冰箱里也已经没多少菜了，阮星辰只好尽可能的将能做的全都做了。

    将三个菜都端上桌面后，阮星辰有些不好意思道：“因为不知道你们要回来，我没有出去买菜，所以……”

    卫元宵连忙道：“没关系没关系，菜不多就多吃点儿饭。”

    陆靖远瞥了卫元宵一眼，走到阮星辰身旁坐下，轻声道：“管你自己饱，不用理他。”

    卫元宵：“……”

    这个人真的是和他一起穿着开裆裤长大的兄弟吗。

    阮星辰看着卫元宵怨气重重的模样，忍不住抿着小嘴笑了。

    几人都没有吃饭说话的习惯，随后无话。

    卫元宵吃饱喝足后，全然不理会陆靖远冷到了极点的脸，死皮赖脸的缠着阮星辰互换了号码后，才心满意足的离开了。

    阮星辰收拾完厨房出来，正要解围裙，忽然感觉到口袋里的手机震动了一下。

    后面陆靖远给她买的那些新裙子，和之前蒋珩给她买的那些一样，裙子两侧同样有小口袋，正好可以放得下手机。

    阮星辰脱掉围裙挂好，将手机拿出来一看。

    微信里有一条添加好友的请求。

    看着那人的id，阮星辰忍不住嘀咕道：“黑芝麻汤圆？谁呀。”

    “卫元宵。不用理会。”

    陆靖远不知道什么时候站在了阮星辰的身后，阮星辰吓得手机差点儿从手里滑了下来。

    “大叔，你难道不知道人吓人，会吓死人的吗！”阮星辰受惊的拍着心口，仰起头一双乌黑水灵的大眼睛瞪向陆靖远。

    陆靖远只是一言不发的回望着她。

    片刻后，阮星辰无趣的收回了目光，视线重新落在那条好友请求上。

    元宵，汤圆，黑芝麻汤圆，卖汤圆的总裁大人。

    脑海中忽然精光一闪，话不经大脑的脱口而出，“原来大叔你和卫大哥的是情侣id呀！”

    陆靖远黑了脸。

    一把夺走阮星辰的手机，揽着她往沙发的方向走。

    在沙发坐下，将手机放在茶几上，修长的双腿交叠，双手环胸，沉声开口：“阮建才为什么要把你送走。”

    阮星辰瞅了陆靖远一眼，低下头，复又抬起头，又再瞅陆靖远一眼，反反复复即便，才小声的开口：“大叔，不能不说。”

    “不能。”

    “……”

    阮星辰将双腿放上沙发，双手抱膝，将脑袋埋在了膝盖上。

    见小姑娘突然不吭声了，陆靖远眉梢轻拧，“不能说？”

    “也不是不能说。”阮星辰小声的嘀咕了一句，抬眸看向陆靖远，那小眼神小心翼翼的，像极了个严重缺乏安全感的孩子，“大叔，你会不会也鄙视我是个私生女。”

    “不会。”

    “那你会嫌弃你的私生女吗。”

    陆靖远俊脸一黑，“我没有私生女。”
------------

第54章 又帅又善良的大叔

    阮星辰也觉得自己问的问题有些搞笑。

    皱着眉头纠结了好一会儿，阮星辰觉得，不管陆靖远会不会嫌弃自己，她还是告诉他好了，不然身边没个可以说话的人，她会憋死的。

    陆靖远也不催促，静静的等着她开口。

    良久，只见小姑娘忽然爬到了他的腿上，缓缓的抬起双手，搂住了他的脖子，小脑袋埋在他的颈间轻轻的蹭了蹭。

    陆靖远愣了愣，看着怀中主动抱着他撒娇的小姑娘，黑眸中霎时间流光转动。

    回应小姑娘似的，环在她腰间的双臂紧了紧。

    客厅内霎时间寂静无声。

    又过了好一会儿，陆靖远才听到将脑袋枕在自己肩头上的小姑娘小声的开口，“大叔，阮先生说，阮舒晴和蒋珩马上就要订婚了，我在这里的话会影响他们发展，所以要送我走。”

    “他还说，”小姑娘顿了顿，吸了吸鼻子，声音里满是鼻音，还隐隐透着哭腔，“阮先生他还说，他情愿从来没有过我这个女儿。”

    这个世界上，最让人难过的，莫过于自己的亲生父母否定自己的存在。

    即便阮星辰对这个父亲并没有多大的感情，仍旧难免不了会难过。

    陆靖远不会安慰人，看着小姑娘难过得哭鼻子，又是心疼又是无奈。

    私生女私生子在豪门里已经是见怪不怪的事情了，比阮星辰遭遇更加不好的比比皆是，相对而言小姑娘她虽然没有父亲的疼爱，但好歹阮建才没有彻底的不闻不问，还给她房子住，给她生活费将她养到了十八岁。

    小姑娘到底被陆小白和蒋珩两个人保护得太好了。

    阮星辰闷声哭了好一会儿，见陆靖远似乎没什么反应，顿时就不开心了。

    她纠结了这么久才决定告诉他的，连陆小白她都没打算说，他这个反应实在是太过分了。

    似察觉到了小姑娘哀怨的目光，陆靖远回过神，面无表情道：“我在想，怎么帮你把坏人赶跑。”

    阮星辰这才满意的点了点头。

    伏在陆靖远肩头安静了好一会儿，还是有些不放心的又问了一遍，“大叔，又帅又善良的大叔，我这么可爱这么萌，你不会让阮先生将我送走的对不对。”

    陆靖远轻笑出声。

    小姑娘也就有求于他的时候才会主动投怀送抱，才会拍马屁。

    很帅他承认，至于善良……说出来连他自己都不相信。

    揉了揉小姑娘的发顶，温声道：“乖乖听话，别想这么多，等过几天带你出去玩。”

    之前答应过小姑娘，只要她能考上c大，就带她出去玩的，所以这段时间他才会忙着想要将公司的事情提起处理好，将时间空出来。

    阮星辰双眸一亮，立马把那些不愉快的事情抛在了脑后，注意力全在去玩上面，“大叔大叔，你要带我去哪里玩，出国吗，不如我们去维也纳吧。”

    陆靖远嘴角轻抽。

    千里迢迢跑去奥地利，她倒是敢想。

    “为什么想去维也纳。”

    “世界音乐之都呀。”

    和小姑娘大眼瞪小眼了好半响，陆靖远淡声道：“在国内玩，下次再去维也纳。”

    阮星辰顿时就蔫了。

    国内有什么好玩的，她还是比较想去维也纳。

    陆靖远没有说多什么，轻吻了一下小姑娘的额头，“先去洗澡，早点睡觉。”

    “好吧。”阮星辰乖巧的从陆靖远的腿上爬了下来，一步三回头的往自己的卧室走，似乎希望陆靖远能改变注意。

    只可惜，陆靖远坐在沙发上阖上了眼睛假寐，根本看不到她卖可怜。

    ……

    陆靖远刚到办公室没多久，才坐下一会儿，办公室的门就被人敲响。

    “进。”

    助理捧着一叠资料走了进来，走到办公桌前站定，将资料放在桌面上后，才开口道：“**，查清楚了，阮先生的秘书最近在为阮星辰小姐办理前往瑞士念书的相关手续。”

    陆靖远食指轻叩着椅子扶手，唇角讥讽的勾起，“瑞士，他倒是想。”

    助理继续道：“阮先生托了熟人，所以现在大部分手续已经完成得差不多了。”

    陆靖远点了点头，没有再说什么。

    助理见状，退出了办公室。

    偌大的办公室内瞬间恢复了安静。

    陆靖远转动椅子，探手轻按了一下身旁的按钮，身后落地玻璃的窗帘缓缓升起，灼眼的阳光立即从外头洒落进来。

    陆靖远站起身，走到落地窗前，俯首望着楼下的街景。

    片刻后，从口袋里拿出手机，拨了个电话出去，“警察局那边进展如何。”

    “已经搞定了。”那人顿了顿，“不过陆先生，陆老首长好像知道了。”

    陆靖远皱了皱眉，正要开口询问，忽然有电话打了进来。

    拿开手机瞥了眼来电显示，陆靖远眯了眯眼，和那头的人匆忙说了句：“挂了。”

    揉了揉有些开始发疼的太阳穴，接起了那个打进来的电话。

    电话一通，陆老首长中气十足的声音立即传了过来，“臭小子，翅膀硬了胆子也肥了是吧，违法的事情你也敢做，你是嫌日子过得太潇洒了吗！”

    ……

    下午，阮星辰正在客厅里练习着小提琴的时候，收到了卫元宵发来的微信消息。

    说是晚上要过来蹭饭。

    阮星辰瞧见时间差不多，便换了衣服，拿着包包出门买菜去了。

    想到似乎从陆靖远回来以后，自己好像一直都是随便在超市买几个菜，简简单单的做一顿就算了，现在想起来，忽然觉得有些对不起小保姆这个名头，于是决定去菜市场一趟。

    外头的太阳很**，阮星辰怕晒伤皮肤，没敢在外面多呆，买完菜后便直接回梧桐公寓里。

    拧开门锁走进去，刚刚换好鞋子，口袋里的手机忽然响了起来。

    阮星辰拎着菜小跑进出放好，才拿出手机将电话接起，“喂――”

    “阮星辰小姐，我是阮先生的秘书。”电话那头的男人以公式化的语气开口，“阮先生让我打电话告诉你一声，他已经为你订好了明天下午的机票，请你先收拾好行李，明天到梧桐公寓附近的超市来，有人会送你去机场。”

    阮星辰气得大吼，“我不去。”

    “阮先生知道你现在暂时住在陆先生那里，若是你不肯配合，他会直接让人上去绑人。别忘了，你是阮先生的女儿，你的去处该由阮先生决定，即便是陆先生也无权过问。希望你能好好想清楚。”

    对方说完，便直接挂断了电话。

    阮星辰气得快哭出来了。

    这个世界上怎么会有这么土匪的人。

    阮星辰抹了抹眼角，因为害怕身子不停的哆嗦着，手指颤抖的点开微信，找出陆靖远的名字。

    指尖在屏幕上点了许久，终于将一句完整的话点了出来。

    阮萝莉：大叔，坏人说明天要过来绑我上飞机。

    也不知道陆靖远是不是在忙，阮星辰等了许久，对方都没有回应。

    等待的过程不仅漫长，而且难耐。

    阮星辰吸了吸鼻子，重新拿起手机，直接拨打了报警电话，哭着鼻子和那头的警察投诉道：“警察蜀黍，我叫阮星辰，刚才有个坏人打电话给我，说明天要让人过来绑我上飞机，送我出国……”

    警察局那边，值勤的警察上洗手间去了，接电话的人正好是之前处理过阮星辰投诉陆靖远那件乌龙事情的陈警官。

    阮星辰一开口，陈警官便立即认出了小姑娘的声音。

    陈警官被小姑娘委屈巴巴的声音弄得心都快碎了，再加上陆靖远最近对这小姑娘的态度，以及私底下在局里做的那些事情，万万不敢把人给得罪了，连忙柔声问：“小姑娘别哭，来，告诉警察蜀黍，那个要绑架你送你出国的人是谁。”

    “阮先生。”

    “啊？”

    “他叫阮建才。”

    “啥！”陈警官懵了，“阮先生他绑架你做什么？”

    只听小姑娘愤愤道：“他说我是他的私生女，他要把我丢到国外去！”

    小萝莉是阮家的私生女？陈警官这回不敢当做小孩子不懂事哭诉到警察局来看待了，沉默片刻，重现扬起笑脸，哄道：“小姑娘别着急，既然你已经满十八岁，具备民事行为能力了，你父亲是不能强迫你做任何事情哒。”

    “真的吗？”

    “当然！”

    “多谢警察蜀黍。警察蜀黍再见。”

    “好的再见再见。”陈警官放下电话，抹了把额头上的虚汗，重重的呼出了一口气。

    刚转过身，正要离开，却瞧见去上厕所的人回来了，正目瞪口呆的看着自己，陈警官嘴角忍不住抽了抽，索性当做没看到，一扭头直接走了。

    回到自己的办公室，将门关上后，拿出手机拨了个电话出去。

    ……

    陆靖远接到电话的时候，正在开车回梧桐公寓的路上。

    副驾驶座上的卫元宵瞥了眼手机屏幕上面的来电显示，“陈警官打来的。”

    见陆靖远没有接电话的意思，卫元宵直接将放在手扶箱上的手机拿了起来，按下接听键之后，又立即按下了免提键。
------------

第55章 我考虑阮家做什么

    “陆先生，我是陈警官。是这样的，刚才我们局接到了小……咳，阮星辰同学打来的报警电话，说阮氏那位阮先生是她的父亲，而且明天还要让人过来绑架她，送她出国……”

    听着陈警官的话，卫元宵忍不住笑出声来。

    真不愧是小萝莉。

    竟然直接把她老子投诉到警察局去了。

    陆靖远将车子靠边停下，把手机拿了起来，取消免提，放在耳边，沉声道：“按照正常程序处理。”

    陈警官微惊，“陆先生，您的意思是……”

    ……

    阮星辰打完电话报完警，一颗悬起来的心顿时松下来不少。

    甩了甩小脑袋，暂时将那些事情抛到脑后，着手开始准备晚饭，安安静静的等着陆靖远回来。

    六点过些，陆靖远和卫元宵便回到梧桐公寓了。

    推开门，一股让人食欲大振的香味儿立即从屋里飘了出来。

    卫元宵用力的吸了吸鼻子，换了鞋，绕过陆靖远率先跑了进去，“小萝莉，你卫哥哥我来啦。”

    陆靖远看着卫元宵的身影，不悦的皱起了眉头。

    从前怎么没发现，卫元宵竟然这么讨人嫌。

    两人回来的时候，阮星辰已经做得差不多了，卫元宵帮忙把菜端上桌面，盛好饭后，几个人便围着桌子坐了下来。

    卫元宵夹了块辣子鸡丁往嘴里塞，啧啧出声：“小萝莉，你这厨艺真不错，以前是不是跟什么大厨学过。”

    “没有。”阮星辰摇头，不知道想到了什么，情绪低落了几分，“小时候经常看母亲做饭，后来她不在了，我自己跟着电视上学的。”

    陆靖远目光凉凉的扫了眼卫元宵。

    卫元宵将嘴里的东西吞下，连忙转移话题，“那小萝莉你很有天分哦。”

    阮星辰埋头吃着饭，没有再应声。

    随后无话。

    一顿饭下来，卫元宵几乎是在陆靖远不善的目光下吃完的。

    他又不是故意惹小萝莉想起不开心的事情的，这么瞪他做什么。

    卫元宵放下筷子，突然想到了什么，笑嘻嘻的冲阮星辰道：“小萝莉，你刚才是不是打电话报警了啊。”

    阮星辰疑惑的抬起头，那目光像是在问：你怎么知道的。

    “呐，小萝莉，哥哥没有别的意思，只是想说你干得好。”卫元宵挪动凳子凑到阮星辰旁边，“可是小萝莉你有没有想过，阮家一直对外边隐瞒着你的存在，你一个报警电话打过去，就直接将自己身份暴露了，很有可能会给自己和阮家带来麻烦。”

    阮星辰眨了眨眼，“可是，我考虑阮家做什么。”

    “……”

    “再说了，我有大叔和小白，大叔和小白会保护我的！”

    “……”

    卫元宵发现自己竟然无言以对，再看陆靖远这副“你说得对”的表情又是怎么一回事，刚吃完饭就撒狗粮，他已经吃不下了好吗。

    真看不惯陆靖远这副模样，故意继续道：“小萝莉，对方再怎么说都是你父亲，你和大叔还有陆小白说白了什么关系都没有，你就不怕你父亲反咬他们一口吗。”

    小萝莉愤怒了，“你再诅咒大叔和小白，我就咬你！”

    卫元宵：“……”

    “别乱咬人，会得病。”陆靖远拍了拍小姑娘的肩膀，“别理他，收拾饭桌。”

    卫元宵一听这话，顿时整个人都不好了。

    阮星辰又瞪了卫元宵一眼，才站起身，着手将碗筷还有剩饭菜收进了厨房里。

    待到小姑娘的身影消失在视线内，卫元宵憋不住了，愤愤的瞪向陆靖远，“老兄你什么意思，兄弟我在帮你呢，你竟然说我有病！”

    “你前段时间不是去看牙医了？”陆靖远起身往沙发的方向走，“不要吓着她。”

    “我哪里吓她了。”卫元宵跟了上去，怕阮星辰听到，将声音压得很低，“不是我说你啊，你什么都一声不吭的帮她，总得让她知道你不是慈善家，你并没有帮她的义务，她才会感动啊，感动了才会心动好吗！”

    陆靖远眸光微闪。

    ……

    次日，阮星辰醒来的时候，陆靖远已经出门了。

    隐约记得睡得半梦半醒的时候，陆靖远好像来敲过她的房门，问她要**。她把**翻出来给他后，便又继续去睡了。

    阮星辰并不好奇陆靖远拿自己的**去做什么，满心只想着这是阮建才给的期限的最后一天，心里说不害怕是假的。

    她一点儿都不想离开自己从小长大的地方，不想离开c市。

    机票是下午的，那些人至少过了中午才会来接她，趁着现在时间还早，阮星辰打算出门一趟，把今天和明天的菜一起买了。

    一路上，阮星辰小心翼翼的警惕着周围，生怕那些人突然从哪个角落里跑出来，将她掳上车带走。

    幸好，一路上没什么异常。

    阮星辰在菜市场里逛了好几圈，再出来时，手里拎了几大袋的菜。

    外头的阳光有些辣，阮星辰没有逗留，招了辆计程车，直接回梧桐公寓。

    阮星辰抹了把汗，她觉得就是大晚上自己一个人出门，她都没有像现在这么紧张过。

    十多分钟后，计程车在梧桐公寓前停了下来。

    阮星辰付了钱，提着几大袋子的菜下了车，朝梧桐公寓走去。

    刚刚踏进大楼，忽然有几道身影迎面走来。

    阮星辰下意识倒退两步，警惕的看着面前的人。

    只见其中一人上前一步，那双带着墨镜的眼睛似乎在看着她，“阮星辰小姐，我们是阮先生派来接你的人，麻烦你跟我们走一趟。”

    “坏人！”阮星辰丢下手里的东西，不管不顾的转过身，撒腿就跑。

    那几名黑西装的人见状，立即追了上去。

    阮星辰并没有漫无目的的跑，一路朝着平常常去买菜的那个超市跑去。超市里很多人认识她，她跑去那里，那些人一定会帮她赶跑坏人的！

    可是平时就不多运动的阮星辰，怎么可能是那几个男人的对手。

    即便仗着熟悉路况，专挑小路去走，可没一会儿，那些人还是很快就追上来了。

    阮星辰抹了抹眼角的眼泪，边跑着，边哆嗦着从口袋里掏手机。

    好一会儿，才将手机抹了出来，而前方就是那家超市了，阮星辰心中一喜，然而笑容还没浮上脸面，脚下忽然一个踉跄，整个人重重的朝前方扑了下去。

    剧痛从膝盖和手臂上传来，阮星辰抬起头，看见被摔出几步外的手机，乌黑的双眼瞬间被眼泪蒙住，害怕得大哭出声来，忽然尖叫一声：“啊！救命！”

    这个距离和超市并不远，超市门口有很多人进进出出，听到声音，纷纷循声望了过去。

    即将追上来的那几名穿着西装的男人见状，不由得停下了脚步。

    “怎么办？”

    “阮先生说了，今天一定要将人带走。”

    那就只能硬抢了。

    几个男人交换了一个眼色，快步朝阮星辰走了过去。

    只是刚刚踏出一步，一辆黑色的轿车忽然出现，拦在了他们面前。

    那几个男人连忙停了下来。

    只见驾驶座的车门被人推开，一抹西装革履的身影走了下来，周身散发的强大气场让人难以忽视。

    那几个男人，惊呼出声，“陆先生！”

    听到声音的阮星辰回过头，可是隔着车子，隐隐的只看见了陆靖远的半截身影。

    忽然有人拍了拍她的肩膀，“小萝莉，还能走吗。”

    阮星辰眨了眨眼，让眼眶里的泪水流下来，才看清正蹲在自己面前的人是卫元宵，没有迟疑的伸出了双手，皱着布满泪痕的小脸委屈兮兮道：“卫大哥，疼。”

    小萝莉这副受了天大委屈的可怜模样，卫元宵怎么受得了，连忙将小姑娘抱了起来，往车辆的方向走，“小萝莉不怕哈，乖。”

    从驾驶座下来的人，正是陆靖远。

    陆靖远反手将车门关上，松了松领带，慵懒的抬眸，望向面前的这几个人，黑眸中寒意凛凛，“怎么，就凭你们也想从我手上抢人？”

    几个男人被陆靖远投来的目光看得心中一紧，下意识倒退了一步，“陆先生，我们也是受人所托，请不要让我们为难。”

    陆靖远轻嗤了声，黑沉的双眸扫向几人，寒声喝道：“回去告诉阮建才，人在我陆靖远这里，想要将人送走尽管放马来抢！”

    几个男人面色瞬间变得难看起来，其中一人硬着头皮道：“陆先生，既然您知道是阮先生，定然也知道那个小姑娘是阮先生的孩子，做父亲的有权利决定孩子的去处，而陆先生您无权干涉。”

    陆靖远唇角轻勾，黑眸中尽是不屑之色，“这件事我会提交警察局处理，希望到时候阮先生能提供相关证明自己身份的证据出来。”

    话落，没有理会那几个人，弯身坐回了车子里，发动车子径直离开。

    仍留在原地的几名黑西装男人面色十分难看。

    最终，其中一人拿出手机，给阮建才拨了个电话过去。

    ……

    中午十二点整。

    阮家别墅的门铃被人按响。

    常年住在乡下修养身子的阮家老太太难得过来一趟，一家子正围在饭桌前和乐融融的吃着饭，突然听到门铃声，都愣了一愣。

    阮夫人朝一旁候着的佣人使了个眼色，那名佣人会意，立即朝着大门走去。

    不多时，便听佣人的惊呼声传来，“你们是……警察？！”
------------

第56章 妇科医生和炊事兵

    阮建才眉峰一紧，放下筷子快步走了过去。

    随后阮夫人和阮老太太也跟着放下了碗筷，阮舒晴立即起身过去搀扶着阮老太太往门口的方向走。

    只见门口处，此时正站着几个身穿警服的人。

    为首的警察正是陈警官，阮建才一眼便认了出来，见这架势，连忙问道：“不知陈警官今晚突然过来，所为何事？”

    陈警官丝毫没有和阮建才寒暄的意思，绷着脸，神情很是严肃，“昨天我们局里接到一个电话，报警人称阮先生蓄意绑架，不顾他人意愿强行将人遣送出国，可有这么一回事？”

    听完陈警官的话，阮建才的面色都变了。

    阮舒晴怒了，“简直胡说八道，我爸爸怎么可能会做这种事情！”

    眼见着阮舒晴想过去找警察理论，阮夫人拉了拉她，示意她闭嘴。

    阮老太太皱着眉，浑浊却锐利的目光一一扫过自己的儿子和儿媳妇，没有作声。

    陈警官似笑非笑的看了阮舒晴一眼，“报警人自称是你父亲的私生女。”

    这下子，不仅是阮建才，就连阮夫人和阮老太太的面色都变了。

    阮老太太瞧了自己的儿媳妇一眼，拄着的拐杖重重的往地面上一敲，怒道：“一派胡言，我们阮家家风严谨，绝对没有什么私生女！”

    阮舒晴连忙附和道：“就是，我爸爸只有我一个女儿。这年头外面什么人都有，敢冒认我们阮家儿女的还是第一个，警察你千万不要相信她。”

    “是吗。”陈警官点了点头，意味深长的看向阮建才，“既然阮先生没有私生女，那便没有了随意决定他人去留的资格，看来只是误会一场罢了。”

    顿了顿，像是突然想到了什么似的，又补充了一句：“那个小姑娘已经满十八周岁，具备民事行为能力，有权利决定自己的人生，即便是亲生父母也无法多加干涉。”

    阮建才的面色十分难看，听着陈警官意有所指，甚至有所警告的话，偏生说不出半句反驳的话来。

    随后陈警官没有多留，和几人告了别，便离开了。

    但因为他的出现，屋子里的气氛瞬间变得僵硬起来。

    一家子人回到饭桌坐下，谁都没有了食欲。

    阮夫人抬眸，望向坐在身旁的丈夫，“究竟是怎么一回事。”

    阮建才没有吭声。

    倒是阮舒晴开了口，“妈，你不要责怪爸爸，是我和蒋珩马上要订婚了，我和爸爸，还有蒋家的人都不希望阮星辰继续呆在c市碍眼，所以爸爸才……”

    “胡闹！”阮老太太突然一声怒吼，吓得阮舒晴瑟缩了一下，“我们阮家和那个女孩什么关系都没有，那是蒋家之前定下的儿媳妇，他们若是不想见到他们自己想办法去处理，你们跟着瞎掺和什么。”

    “可是……”阮舒晴不甘心，还想说什么，察觉到阮夫人投来的目光，立即闭了嘴。

    阮夫人站起身，“我去上个洗手间。”

    阮老太太看了儿媳妇一眼，没有多说什么。

    直至儿媳妇的身影消失在视线内，才语重心长的开口：“说多少次了，别去招惹那个女孩，特别是舒晴你，你难道真的想让那个女孩进门？”

    阮舒晴扁了扁嘴，“当然不想。”

    阮老太太转而继续对儿子道：“记住，她不是你的女儿，不是我们阮家的孩子，你没有权利去管人家的事情。我们将她养到十八岁，她无论如何也怪不了我们阮家，往后的事情就不要再管了。”

    阮建才轻轻的呼了口气，微微闭了闭眼，掩下眼底的复杂情绪，“我知道了，母亲。”

    “嗯。”阮老太太满意的点了点头，“回头好好和你媳妇解释解释。家和万事兴，别为了外人的事情闹得不愉快了。”

    恰在这时阮夫人回来了，阮老太太便没有再多说什么。

    倒是阮建才的手机突然响了起来，在一大家子的目光之下，阮建才没有走开，直接将电话接起。

    不知道电话那头的人说了什么，阮建才皱紧了眉头，面色又难看了几分。

    好半响，才沉声道：“知道了。”

    阮老太太问：“是谁打来的。”

    阮建才只是道：“是陆靖远喊来的警察。”

    放眼整个c市，除了他们陆家便只有卫家的人喊得动警察，可卫家的人不会管这种事情。

    “陆家的那个小子？”阮老太太皱起了眉头，“他为什么这么做。”

    回答阮老太太的是阮舒晴，“阮星辰那个丫头和陆先生的外甥女陆小白是从小一块儿长大的好朋友，陆先生会帮她很正常。”

    一想到上回在饭馆里的事情，以及后来的于家的巨变，阮舒晴就心有余悸。

    没想到阮星辰这么好运，随便交个朋友都能让她傍了个大腿。

    阮建才看了女儿一眼，心中虽奇怪陆靖远对阮星辰的态度，到底没有多说什么。

    阮老太太叹了一口气，“这件事就这么算了吧。既然陆家要护着她，便由她去了，横竖和我们阮家没什么关系。”

    陆家他们可得罪不起，更没必要因为一个阮星辰而将陆家人得罪了。

    ……

    小萝莉的这一跤摔得挺狠，膝盖上和手臂上全擦伤了，鲜血淋漓的可就是不肯上医院，卫元宵没办法，只好回去一趟，把自己的医药箱拿过来。

    卫元宵一走，阮星辰立即就憋不住了，挪动着身子朝陆靖远靠了过去，一张小脸哭得红彤彤的，睁大着一双水汪汪的大眼睛委屈巴巴的看着陆靖远，“大叔，他们好可怕。”

    陆靖远抬手揉了揉阮星辰的发顶，黑眸中极快的划过一道冷光。

    十八岁以前小姑娘被陆小白和蒋珩保护得很好，没想到陆小白才离开没多久，人就差点儿出事了，要是被陆小白知道，指不定会跑回来找他拼命。

    很快的，卫元宵就抱着医药箱回来了。

    小心翼翼的替阮星辰处理着伤口，嘴上也没有停，“小萝莉啊，看来你今年有点儿倒霉啊，这才过了多久，就受了两次伤……啧啧，这细皮嫩肉的，看得真是触目惊心。”

    阮星辰的皮肤很白很嫩，身上一旦有什么痕迹，一眼便能看出来。

    因为摔在了地上，伤口上沾了很多泥沙碎石，卫元宵必须先将伤口清洗干净才能往上面上药，这和上次阮星辰被揍受的伤相比可要疼多了。

    卫元宵才动了两下，小姑娘的眼睛里立即就包满了泪水。

    那双清澈的大眼睛里不停的有眼泪滑落，紧皱着鼻头，紧紧的咬着下唇愣是不吭声。

    卫元宵看着都觉得心疼，更何况的陆靖远。

    陆靖远拧紧了眉头，时不时瞥卫元宵一眼，那目光似是在说：你给我轻点！

    卫元宵老冤枉了，他已经很轻很轻了好吗，是小姑娘皮肤娇嫩吃不得疼，这可不能怪他。

    一个多小时过去，卫元宵总算是成功的顶着陆靖远吃人的目光将小姑娘身上的伤口处理好了，收拾好药箱子，重重的呼了一口气。

    小姑娘受伤了，陆靖远自然不会让她再做什么，将她抱回房间，将她的身份还给她后，嘱咐她好好休息后，便出去了。

    一转身，瞧见卫元宵还呆在这里，陆靖远皱了皱眉，“做饭还是洗衣服，选一样。”

    卫元宵不敢置信的瞪着陆靖远，他明知道他不会下厨房，这摆明了是让他去帮他洗衣服，“陆靖远，你是人吗你，你竟然让我去给你洗衣服？”

    “演贞洁少男？”陆靖远不屑的嗤了声，“又不是没洗过。”

    “……”

    大学时期的男生，大概是没有多少个喜欢洗衣服的，陆靖远也不例外，便经常和卫元宵打各种赌，输了的人帮忙洗一个星期的衣服。

    尽管每次都是卫元宵都输，可卫元宵却像打不倒的小强，越挫越勇，过后还是和陆靖远继续打赌，大有非要赢回来的架势。

    只可惜一直到毕业，他都没有赢过。

    卫元宵突然想到了什么，猥琐的笑了起来，“不知道小萝莉穿什么size的……”

    一个不明物体砸了过来，卫元宵慌忙躲开。

    拖鞋砸了个空，最后掉落在地板上。

    卫元宵看着那只拖鞋，心有余悸的抹了把冷汗。

    最终卫元宵还是乖乖的去帮忙洗衣服了，但并没有看到阮星辰的内衣裤。

    因为阮星辰偶尔洗澡洗的早的时候，会顺手把内衣裤洗了。

    阮星辰醒来的时候，天色已经完全暗下来了。

    拿过手机看了眼时间，双脚不太利索的下了床。

    走出卧室，听到厨房有动静传来，微微拧起眉头，扶着墙壁朝着厨房的方向走了过去。

    阮星辰倚靠在门框上，看着站在流理台前的男人出了神。

    “小萝莉醒了啊。”卫元宵不知道什么时候出现在了她的身后，笑嘻嘻道：“小萝莉，你可别小瞧了你大叔，他以前可是个炊事兵，管大伙饭的。”

    阮星辰拧了拧眉。

    炊事兵？

    卫元宵和陆靖远，妇科医生和炊事兵，这画面真的是……阮星辰忍不住抽了抽嘴角。

    吃完饭后，卫元宵和陆靖远站在阳台上，不知道神秘兮兮的商量着什么，阮星辰看了他们一眼，踱步走回自己的房间，从拉杆箱里拿出许久没有用过的笔记本电脑，接上网线，插上电源。

    说起来，她认识大叔这么久了，还不知道他是做什么的呢。

    抱着一丝试探的心态，阮星辰在搜索框里输入了陆靖远的名字，敲下回车键。

    搜索结果很快就出来了。

    看着弹出来的上万条搜索结果，阮星辰顿时傻了眼。
------------

第57章 他不是暴发户

    颤抖着手移动鼠标，点开最顶上的那条百科，反复确认那张照片上的人是陆靖远没有错后，用力的咽了咽口水，细细的看起了里面的内容。

    c市名门陆家，陆家少爷，南远集团的ceo……

    一连串字符映入阮星辰眼中，撞得阮星辰头晕眼花。

    卖汤圆的总裁大人，没想到还真的是个名副其实的总裁大人。

    阮星辰一直以为，那只是陆靖远随便开开玩笑取的，就像陆小白的微信名字叫“卖节操的白大仙”一样，没想到竟然是真的。

    原以为只有小说里才会出现的大总裁，现在居然就在她的身边！

    怪不得他那么厉害，三番四次出手帮她，随随便便打倒一个坏人就跟过家家似的。

    阮星辰将笔记本电脑合起，小嘴一扁，不开心了。

    从小到大第一次被人欺骗，而且还是最信任的人，她能开心得起来才奇怪。

    陆靖远送走卫元宵后，在外面找了一圈没看到阮星辰的人，直接推开了她卧室的门。

    一眼瞧见正坐在地上，看起来难过得不行的小姑娘，眉头轻蹙。

    “伤口还疼？”

    阮星辰听到声音，蔫蔫的抬起头看了陆靖远一眼，便又低下头来。

    察觉到小姑娘不对劲，陆靖远眉头拧得更紧了些，大步走进去，蹲下身子，和小姑娘平视，“在闹什么别扭。”

    “没有闹别扭。”阮星辰立即反驳，又抬头看了陆靖远一眼，慢慢的红了眼眶。

    原以为她和蒋珩已经够不是一个世界的人了，现在看来她跟大叔简直就是两个星球的人。

    大家族都不喜欢她这样的私生女，也不知道大叔之前说不会嫌弃她也不会鄙视她是不是真的。

    亏她之前还大言不惭的说要上了人家，其实他根本就不把她这个小姑娘放在眼里吧。

    单纯的姑娘想事情很片面，又纯又蠢的姑娘很容易钻牛角尖。

    被欺骗的委屈感袭来，现在阮星辰想什么事情都往坏处想。

    陆靖远静静的看了小姑娘半响，转过身，在小姑娘身旁坐了下来，背靠着床，一条修长的腿曲起，长臂一伸将小姑娘揽入了怀中，“既然没有闹别扭，那你说说看，你在想什么。”

    或许是年纪相差太大，两人之间有代沟，不论在商场还是在政道，都能轻易将人看得十分透彻陆靖远很多时候都看不明白这些小姑娘成天到晚在胡思乱想什么。

    小姑娘撇了撇嘴，低着头，双手绞着裙角，好一会儿，才闷声开口：“小白骗我。”

    陆靖远一怔。

    还未来得及细想，便见小姑娘愤愤的抬起头瞪着他，软糯的嗓音里满是被欺骗后的怒意，“小白明明说，她外公是扛枪耍威风的，外婆是个敲算盘的，母亲是个演杂技的，舅舅从前是个穷兵蛋子，一不小心挣了点儿小钱让他们家成了暴发户，其实也不是很有钱。”

    可刚才她明明看到百科里说，大叔家是名门望族，祖辈几代都是了不起的军官，母亲曾经做过银行行长，姑姑也嫁进了红色家庭，长姐在部队里身居要职，大叔他也曾经当过军人，后来退伍了便下了海创办公司自己当起了大老板。

    这才不是什么暴发户，也不是才挣了一点儿小钱呢。

    南远集团她从前听说过，到底多有钱她不知道，她只知道自己从小到大念的学校都是南远集团砸钱投资盖楼买教学设施的，连校长都很尊重那个集团的大老板。

    陆靖远也没想到陆小白会这么跟阮星辰说，嘴角不由得抽了抽。

    小姑娘似乎很伤心，抽搭了两下，将他的手臂拉了下来，低着头不在吭声。

    女人果然是水做的，动不动就哭鼻子，这要是陆小白这么不乖，陆靖远早就揍下去了，只是面前的这个小姑娘，别说揍，疼都来不及。

    其实只要稍稍一想，便明白陆小白为什么不告诉小萝莉实情了。

    小萝莉母亲死得早，父亲也不认她，大家都说她是没人要的私生女，受尽了周围人异样的目光，在这样的坏境下成长，多多少少都会有些自卑。

    况且一直以来朋友不多，光是一个蒋珩的身份就已经让她觉得难过了，若是陆小白再说实话，身份的悬殊定然会让小萝莉胡思乱想。

    陆靖远不知道该怎么办才好了，小萝莉好不容易对他敞开了心房，这下子说不准又会回到从前，或是想对待蒋珩一样对待他。

    索性什么都不解释，抬手揉了揉小姑娘的发顶，轻声道：“身上还有伤，用湿毛巾擦擦身子，别把伤口弄湿了。早点休息，别胡思乱想。”

    阮星辰一抹眼泪，“我不，我要洗澡。”

    “洗澡可以。”陆靖远站了起来，居高临下的看着她，淡漠的语气中含着一丝威胁，“若是被我发现弄湿了伤口，从明天开始我帮你洗。”

    “……”阮星辰快被气哭了。

    他们舅甥俩骗她的事情还没解锁清楚，他居然又开始欺负她了。

    她怎么就这么可怜呢。

    难过了一整个晚上，直到大半夜阮星辰才睡着。

    再次醒来的时候屋子里空荡荡的，陆靖远似乎已经上班去了。

    阮星辰撇了撇嘴，去卫生间洗漱出来，走进厨房打算找些东西吃，却见流理台上放着一杯牛奶，还有两个煮熟的鸡蛋。

    牛奶杯子和鸡蛋都泡在了一个盛满水的小盆子里，伸手碰了碰，牛奶和鸡蛋都还是温的。

    阮星辰心头一暖的同时，更加难过了。

    她最受不得别人对她好，因为别人对她一好，她很容易的就会对那人产生依赖感了。

    可是她不想依赖陆靖远，因为他和蒋珩一样，都像是夜空中闪亮的星星，高高在上，是她一个小沙子终其一生也无法触及的。

    还有陆小白也是。

    她只不过是个普通得不能在普通的平民百姓，和名门千金交朋友是不正确的。

    因为昨天的事，一整天阮星辰都没敢出门，乖乖的呆在陆靖远的公寓里，趴在电脑前，继续去搜索关于陆靖远的事情。

    可是看来看去，除了介绍他的背景和部分经历之外，太过私人的，例如什么时候交过女朋友，什么时候跟哪个女人走得近之类的，半点儿消息都没有，清心寡欲就跟个和尚似的。

    再查卫元宵，瞧见他也是名门出身，阮星辰已经不觉得奇怪了。

    在什么样的圈子交什么样的朋友，这大概是亘古不变的定律，她估计是个大奇葩，所以才能交到像陆小白和蒋珩这种。

    再往下看，和陆靖远不同，卫元宵早些年绯闻花边多得很，近年来才有所收敛，和他走得近的从女人变成了陆靖远，不少人还猜想着这两人是不是有些什么不正当的关系。

    阮星辰脑海中不由自主的浮现出那两人勾肩搭背的场景，以及微信的情侣id，立即起了一身鸡皮疙瘩。

    ……

    卫元宵不知道打哪儿收到了风声，说陆靖远要出一趟远门，想也没想就直接翘班跑去了南远集团。

    彼时陆靖远正在办公室里吃着快餐，打算尽快吃完，处理完手头上剩下的那点事情，眼见着就快吃完了，办公室的门被人敲响。

    两声之后，不等他应答，那人便直接推门而入。

    偌大的公司，敢这么干的人只有卫元宵一个，陆靖远即便不抬头也知道是他来了。

    “兄弟啊，你还在吃饭啊。”卫元宵反手将门关上，笑嘻嘻的走到陆靖远身旁坐下，探头往快餐盒里看了眼，“大鱼大肉，日子过得不错啊。”

    陆靖远吃完最后一口，放下筷子，抽了张纸巾出来轻轻的擦了擦，才扭头看向卫元宵，眉头轻蹙，“离我远点。”

    两个大男人靠这么近，怎么看怎么恶心。

    卫元宵嘴角轻抽，随后故意扬高了声音吼道：“陆靖远你变了，你以前都不嫌我黏得近的！”

    办公室外头路过的人听到这道吼声，脑海中不由自主的联想出某种画面，顿时整个人都不好了，一溜烟跑开，打算去找别的同事宣扬一下自己听到的。

    陆靖远一脸嫌弃的站起身，朝办公桌走去。

    卫元宵可没忘了自己过来的目的，“靖远，听说你要出远门？”

    陆靖远头也不抬，“答应过阮星辰，考上c大就带她出去玩。”

    “什么阮星辰，老兄你不是在追求人家小姑娘吗，怎么能叫得这么生分，你应该叫她阮阮，或者星星，又或是辰辰才对，知道吗！”

    “……”

    ……

    阮星辰做好了饭菜，正坐在沙发上安静的等着陆靖远回来，放在茶几上的手机忽然震动了两下。

    是阮舒晴发来的微信。

    这一回没有照片，也没有视频，只有两句话。

    阮舒晴：贱人，你居然还敢报警。

    阮舒晴：你要留下便留下，若是敢出现在蒋哥哥面前，和蒋哥哥纠缠不清，可别怪我不客气。

    阮星辰怔怔的看着阮舒晴发来的这两条消息，久久未动。

    六点左右，陆靖远下班回来，便见小姑娘正坐在沙发上拿着手机发呆。

    眉心微拧，大步走过去，拿过阮星辰的手机看了眼，没有说什么。

    饭后，阮星辰收拾完厨房，便回房拿了衣服去洗澡。

    再从卫生间出来，正打算回房，陆靖远突然喊住了她，“过来，帮你上药。

    阮星辰乖巧的走了过去，在沙发坐下，一双乌黑的大眼睛静静的看着陆靖远从茶几底下的抽屉里拿出一**药水和面前，蹲在她面前，着手替她重新为伤口上药。

    看着男人面上认真而专注的神情，阮星辰的心底涌上了一种复杂的感觉。

    正看得发愣之际，男人低低沉沉的声音忽然传入耳中：“那些欺负你的人，想欺负回来吗。”
------------

第58章 和我结婚

    阮星辰不明白陆靖远为什么突然这么问，想了想，诚实的点了点头，“想。”

    没有人愿意一直当怂包子被人欺负，她也不例外，不想理会只是不想再横生更多的麻烦而已，要是有能力，谁不想欺负回去呢。

    男人缓缓的抬起头，深邃难懂的黑眸凝着她的脸，声音低沉而清晰，“和我结婚，钱随便花，卡随便刷，坏人我替你收拾，并且保证绝对忠诚。”

    阮星辰瞳孔剧烈的缩起。

    她是不是听错了。

    结婚？

    男人那双黑眸中潋着光，语气很是轻柔，夹带着一丝诱哄的气息，“诚如卫元宵所说，我和你到底没有任何法律上的关系，若是有人欺负你，我也不便三番四次为你出头。嫁给我，我才有为你出头的理由，才能名正言顺的护着你。”

    他说的话很诱人，阮星辰也很心动。

    再加上两人也抱抱亲亲过了，他还看光了她，有的时候她面对他心还会砰砰乱跳个不停，和他在一起她没什么意见，还很喜欢和他在一起，可是他们根本不是一个世界的人啊。

    阮星辰低下头，不安的绞着双手，没有说话。

    只听男人继续道：“陆家从不注重门当户对，我母亲也不是什么豪门子女，没有人会嫌弃你的出身，而且，小白还很喜欢你。”

    阮星辰指尖动了动，还是没有吭声。

    陆靖远眸光微闪，突然问道：“还是说，你嫌弃我老？”

    “没有。”阮星辰抬起头飞快的反驳了一句，又立即低下头来，这一次头比刚才埋得更低了，耳根子还微微泛着淡粉色。

    虽然以前和陆小白在一起成天开口闭口喊他老男人，可她一点儿都不觉得他老，他看起来很年轻，帅气，气质好，修养好，对她好，什么都很好。

    陆靖远没有逼迫阮星辰马上答应，收好药水和棉签，抬手揉了揉她的发顶，温声道：“早点休息，明天早起，带你出去玩。”

    阮星辰乖巧的点了点头，站起身，朝自己的房间走去。

    陆靖远看着她的身影，直至消失在视线内，久久，才收回目光。

    这一夜，阮星辰失眠里。

    在床上翻来滚去，脑子里不停的回响着陆靖远的话。

    他让她和他结婚。

    钱随便花，卡随便刷，还替她收拾坏人，保证婚姻忠诚。

    陆靖远开出的条件，于她现在的处境而言，实在是太过诱人了。

    可是，他为什么要娶她呢，比她更好的人多得是，她身上也没有什么可图的。

    思来想去，以阮星辰的小脑袋瓜子还是想不出个所以然来。

    第二天早上，听到敲门的声音，阮星辰顶着一双黑眼圈从床上爬了起来。

    浑浑噩噩的跑去卫生间洗漱完，才稍稍清醒了一些。

    从卫生间出来，一抬头，便见陆靖远站在门口，似笑非笑的看着自己，阮星辰不由得红了脸。

    “昨晚没睡好？”

    “睡好了！。”

    男人低低的笑了声，没有再继续揶揄她，轻声道：“换好衣服，再收拾两套，带齐证件，准备出发。”

    阮星辰红着脸小声的应了声，低着头跑回了房间。

    将房门关上，阮星辰双腿一软，靠着门板坐了下来。

    重重的呼了几口气，拍了拍发烫的脸颊，按住砰砰乱跳的小心脏。

    阮星辰觉得自己可能真的生病了。

    她竟然觉得，大叔很好看，声音也很好听！

    真是糟糕。

    阮星辰在房间里呆了将近一个小时，才拉着自己的粉色小拉杆箱，绷着小脸走出了房门。

    陆靖远早就换好了衣服，收拾好自己的东西，正坐在沙发上看着手机，听到动静，抬眸看向那个站在不远处一双大眼睛胡乱瞟着，看起来浑身不自在的小姑娘。

    “收拾好了？”

    “好了。”

    “走吧。”陆靖远站起身，拉着自己的拉杆箱往门口的方向走。

    阮星辰站在原地，看着陆靖远换好鞋子，打开门走了出去之后，才慢吞吞的过去换鞋。

    不知道陆靖远打算去哪里，过来接两人的是陆靖远的助理。

    助理开着车，将两人送去机场后便离开了。

    两人的行李箱都没有超过限定大小重量，不用去办理托运手续。陆靖远一手拉着拉杆箱，另一只手牵着同样拉着拉杆箱的阮星辰，朝着登机口走去。

    拿到自己的登机牌后，阮星辰才知道陆靖远要带她去m市。

    从c市去y市，坐飞机要坐将近三个小时的时间。

    陆靖远订的是头等舱，宽敞舒适，阮星辰一晚上没睡好，上了飞机后没多久，便沉沉的睡了过去。

    再次醒来的时候，人仍旧还在飞机上。

    阮星辰揉了揉眼睛，往飞机外面看了眼，“大叔，还没到吗？”

    “快到了。”陆靖远和乘务员要了杯温水，递给阮星辰，“飞机在降落。”

    阮星辰接过杯子，一饮而尽。

    大概又过了半个小时左右，飞机终于成功降落。

    下了机，检完票离开，走出了机场，陆靖远突然停下脚步，低头看着阮星辰，轻声问：“是先去玩，还是先去酒店？”

    阮星辰想了想，“先去酒店放东西，休息一下，吃点东西，晚上再出去玩。”

    陆靖远黑眸中极快的划过一抹笑意，没有说什么，拿出手机拨了个电话出去。

    十分钟有人，便有人迎了过来。

    陆靖远略略的点了点头，牵着阮星辰跟着那个人走。

    机场附近车子很多，将近二十分钟，两人终于抵达了酒店。

    只是看到陆靖远只拿了一张房卡之后，阮星辰整个人都惊呆了。

    直到陆靖远带到了房间门口，才回过神来，睁大着眼睛结结巴巴的问：“那个大大大，大叔，我们要住一个房间吗。”

    “不然呢。”陆靖远眉梢轻挑，“现在正值旅游高峰期，但凡景点附近的酒店都已经被订满了。要不，你下去问问？”

    阮星辰小脸一红，低下头，不说话了。

    她觉得这个男人就是故意的，他这么厉害，怎么可能想不到办法多订一个房间。

    陆靖远拿着房卡在感应处感应了一下，随后拧动门把，推开门走了进去。

    阮星辰生怕被丢在外面，连忙跟上。

    走进去，将灯打开，阮星辰才发现原来只是个一室一厅的套房。

    阮星辰抿了抿唇，丢下一句“大叔你睡客厅”就往唯一的那间卧室跑去。

    陆靖远看着她的身影，没有去追，放下行李箱，走到落地窗前，拿出手机拨了个电话出去。

    和那头的人简单的说了几句，便挂断了电话。

    随后又折回客厅，用酒店的座机拨了楼下餐厅的号码，让人送餐上来。

    酒店的人办事效率很快，十多分钟左右就将餐点送上来了。

    陆靖远走到卧室门口，习惯性想去伸手拧门把，突然想到了什么，敲了敲门，“出来吃饭。”

    门被人从里面拉开，阮星辰眨巴着眼睛看了看他，才走出去。

    早上醒来后就去赶飞机了，后来一直没有吃东西，这会儿阮星辰早就饿得前胸贴被后背了。

    酒店厨师的手艺不错，阮星辰将碗里的饭吃得一干二净，肚子撑得饱饱的，十分艰难的走到沙发坐下，背靠着沙发背半躺着不想动了。

    卧室里忽然有手机铃声传来，陆靖远看了阮星辰一眼，进去替她将手机拿了出来，“小白打来的。”

    “大叔你真好。”阮星辰接过手机，“谢谢大叔。”

    陆靖远眼角处有光芒划过，低低道：“不用谢。”

    因为很快，她就不会认为他是个好人了。

    阮星辰没有察觉到男人的异样，按下接听键，“喂，小白。”

    陆小白抱怨的声音立即从电话那头传了过来，“怎么这么久才接电话。”

    “刚吃完饭，手机不在旁边。”阮星辰解释完，突然想到了什么，挺直了腰背，怒道：“陆小白你个大骗子！”

    “我怎么了。”

    “你骗我说你外公是扛枪耍威风的，外婆是个敲算盘的，母亲是个演杂技的，舅舅从前是个穷兵蛋子，一不小心挣了点儿小钱让他们家成了暴发户，其实也不是很有钱！”

    电话那头的人沉默片刻，讪笑声传来，“小时候说的话，怎么能当真呢。”

    “反正你就是骗了我！”

    陆小白又又沉默了片刻，“阮萝莉，你现在在哪里。”

    “啊？我在m市，在酒店里。”阮星辰立即被陆小白转移了话题，整个人看起来还兴奋得不行，“我考上了c大，大叔答应带我出来玩。”

    一旁的陆靖远闻言，抬头看了阮星辰一眼，拧起了眉头。

    三言两语就被陆小白岔开话题，这小姑娘还真不是一般的……好骗。

    “是啊……大叔睡客厅……噫，小白你好污……小白你真讨厌，大叔才不是你说的那种人……”

    小姑娘软糯的声音在客厅里回荡着，只是每说一句，陆靖远的眉头就皱紧一分。

    拿出手机看了眼时间，二十分钟已经过去了，小姑娘似乎还没有挂断电话的意思。

    自己的外甥女是什么德行陆靖远再清楚不过，为了避免小萝莉被胡乱教唆，坏了自己的好事，陆靖远当机立断站起身，夺走阮星辰的手机，挂断电话，直接将人打横抱起，朝卧室走去。
------------

第59章 你在抖什么

    阮星辰懵了一下才回过神，仰起头看着男人的侧脸，愤愤的捶了他一下，“大叔，你干嘛挂我电话，还有，你要抱我去哪里！”

    “晚上不是要出去玩？”陆靖远踢开房门，大步走到大床前，将阮星辰放下，紧接着翻身而上，长臂一伸，将小姑娘揽入怀中，拥着她动了一下，掀开被子将两人盖住，“睡觉。”

    阮星辰嗅着男人身上的体香，一张白皙的小脸逐渐的涨了个通红。

    红晕蔓延到耳根，再朝着脖子蔓延下去。

    尤其他还贴得这么近，她几乎整个人都窝进了他的怀里，而且他的手还搂在她的腰上！

    阮星辰觉得自己不仅浑身红得发烫，胸口上的那颗小心脏更是疯狂的跳动个不停。

    好紧张啊怎么办。

    而且陆小白说了不能跟男人一起睡觉的。

    她要想个什么办法离开这张床才好。

    可是，下了床，她要睡沙发么？

    她才不要呢！

    正胡思乱想着，搂在她腰间的手忽然紧了紧，男人低低沉沉的声音传入耳中，“不睡？”

    “不想……”

    “那做点别的？”

    “我睡！”

    阮星辰委屈的扁了嘴，她觉得这个男人真是太可恶了，又威胁她。

    他就不能到外面沙发去睡么，又或者，睡得离她远一点儿都成啊，他这样抱着她，难道他不知道她会紧张，会睡不着吗。

    更糟糕的是，不知道为什么，她脑子里忽然浮现出阮舒晴发给她的那些照片和视频中的画面，整个人瞬间更加的不好了。

    怀中的小人儿不停的扭来扭去，陆靖远忍无可忍，睁开了双眼，黑眸中似泛着火光，语气里带着一丝咬牙切齿的意味，“看来你是不想睡了。”

    阮星辰慌了，结结巴巴道：“大大大大叔，我睡的，睡的！”

    她害怕，害怕惹恼这个男人，他真的会对她做像阮舒晴和蒋珩的那种事。

    陆小白说第一次很疼，小说上也说那感觉跟被车轮子从身上碾过似的疼得要死，她怕疼！

    又过了好一会儿，耳边再次传来男人的叹息声，语气很是无可奈何，“你在抖什么。”

    “大叔。”阮星辰强迫自己扭过头，看着身侧的男人，乌黑的双眼里泛着点点羞色，“你能不能放开我，你这样我会紧张，会睡不着。”

    只见那人眉梢轻挑，又贴进了些，唇贴在了她的侧脸上，低低道：“你迟早要习惯。”

    阮星辰哭丧了脸。

    从小到大她只和她母亲还有陆小白两个人一起睡过，而且那两个人都还是女人。

    她一点儿都不想习惯和男人睡好吗。

    像是看出阮星辰兴中所想，陆靖远轻笑出声，“你只需要习惯跟我睡。”

    随后无话。

    阮星辰紧张着，也渐渐的沉睡了过去。

    待到小姑娘呼吸逐渐平稳，男人睁开了双眼，轻轻的呼出一口气，紧绷的身子也松懈了下来，凑过去在小姑娘的小嘴上轻吻了一下，“傻瓜。”

    睡梦中的阮星辰似乎听到了，嘟囔着回了句：“大叔傻瓜。”

    男人莞尔，无声的勾了勾唇角。

    虽然真的很想做点什么，不过至少，得先让她熟悉他的存在，她才不会过分的排斥他。

    ……

    m市这一带的夜市，很是出名。

    一旦开始入夜，满街的红彤彤的灯笼几乎同时亮起。

    可正如陆靖远所说的，现在正值旅游旺季，但凡旅游景点里，人都十分的多。

    为了不走散，阮星辰主动牵起了陆靖远的手，还攥得紧紧的，一双乌黑的大眼睛则朝着街道两旁的商店或者摊子不停的张望着。

    就陆靖远一个三十多岁的男人而言，他并不喜欢来这种人多繁杂的地方，可相反的像阮星辰这样十七八岁的小姑娘就十分的爱凑热闹，一番斟酌过后，陆靖远最终还是决定带她来了这里。

    “大叔！”

    陆靖远回过神，低头看着身侧的小姑娘。

    只见小姑娘扁了扁嘴，满脸不悦，“大叔你在想什么呢，我都喊了你好几声了。”

    说着，指向前方一个卖烤肉的摊子，“大叔，我们去买那个吧。”

    陆靖远顺着小姑娘指着的地方望过去，眉头轻蹙。

    见男人不吭声，阮星辰直接拉着他往那个烤肉摊子走，声音软糯糯的问烤肉摊老板，“大伯，你这儿都有些什么肉呀。”

    烤肉摊老板一瞧见这么萌的小萝莉，顿时就乐了，“有烤鸡腿鸡翅，鸭腿鸭脖，还有羊肉兔肉……小妹妹你喜欢吃哪种。”

    烤架上香喷喷的味儿飘来，阮星辰的口水都快流下来了，“那就都……”

    “鸡腿。”低沉的男声打断了小姑娘的话，拿出钱包，递了张百元大钞过去。

    阮星辰顿时就不乐意了，“可是我还想吃……”

    烤肉摊老板见状，连忙道：“两位是外地人吧，难得出来一回，我这儿的烤肉可香了，不尝个遍怪可惜啊……嘿嘿，小妹妹你再跟你爸爸撒撒娇，说不准就答应了。”

    “……”

    阮星辰目瞪口呆。

    这大伯说大叔是她爸爸？

    下意识扭头看了眼身旁的男人，果不其然的瞧见他黑了脸。

    “不吃了！”

    陆靖远面色阴沉的收回钞票，不由分说的拉着阮星辰离开。

    烤肉摊老板看着那个脸色说变就变的男人的身影，有些丈二和尚摸不着头脑。

    从烤肉摊离开后，阮星辰被拉着走了一路，男人腿长，她腿短，跟得有些辛苦，可愣是不敢吱声。

    因为被错认成她爸的大叔，实在是太可怕了！

    走了老长一段路，男人似乎才察觉到小姑娘气喘吁吁了起来，眉心微蹙，缓缓的停下了脚步。

    阮星辰舔了舔有些干涩的嘴唇，摇了摇陆靖远的手，“大叔，我渴。”

    周围的人很多，可陆靖远生的高，在人群之中朝四周看了眼，很容易就瞧见了前面有家冷饮店，便牵着小姑娘走了过去。

    小姑娘要了杯巧克力圣代，心满意足的吃了起来。

    冰冰凉凉的感觉蔓延开，顿时觉得通体舒透。

    瞥了眼身侧的陆靖远，小姑娘皱了皱眉，“大叔，你不吃吗？”

    陆靖远黑眸沉沉的看着嘴角还沾着冰淇淋，正睁大着一双清澈的大眼睛看着自己的小姑娘，忍着没有说，其实他更想吃她！

    见陆靖远看着自己不说话，阮星辰歪着脑袋想了想，笑得双眼弯弯的将手中啃了一口的圣代递了过去，“大叔，你尝尝。”

    他们都亲亲过了，她不介意吃点儿大叔的口水，大叔肯定也不介意吃她的吧。

    陆靖远眸光微闪，在小姑娘的目光下，缓缓的俯下身。

    蓦地，将小姑娘举着圣代的手往旁边一拉，凑到了小姑娘的嘴边，轻舔了一下她嘴角处的冰淇淋，低低沉沉的声音中透着笑意，“嗯，很好吃。”

    话落，牵着已经呆愣住的小姑娘，继续往前走。

    良久，阮星辰才回过神来，红着小脸低下头，舔了舔手里的圣代，忽而有小心翼翼的抬起头偷偷的看身侧的那人一眼。

    通街红色灯笼散发出的红光笼罩下来，打落在男人的身上，将他周身的清冷华贵染上了两分妖冶。

    眼见着就要走到街道的另一个出口了，陆靖远停了下来，偏头看向阮星辰，“是在这里找地方吃完饭，还是回酒店吃。”

    阮星辰往四周围看了一圈，指着前面的一家川菜馆，“我们去那里吃吧！”

    陆靖远皱了皱眉，没有说什么，牵着阮星辰走了过去。

    里面就餐的人很多，两人等了好一会儿，才有位置空余出来。

    服务员将菜单递给陆靖远，陆靖远没有看，直接给了阮星辰，“点你自己喜欢的。”

    阮星辰点了点头，飞快的吃完杯子里的最后一点圣代，认真的翻阅起菜单来。

    人多的地方上菜很慢，在阮星辰将菜单还给服务员，又喝下了大半壶茶水后，服务员终于将第一个菜端上来了。

    陆靖远看着菜碟子里面的辣椒，皱了皱眉，“女孩子少吃点辣。”

    “我很少吃辣的啊。”阮星辰夹了一块放嘴里放，“只是偶尔吃一下而已。”

    陆靖远没有再说什么。

    随后一顿饭下来，阮星辰大快朵颐，陆靖远却没有碰多少。

    付了账离开后，阮星辰忍不住问：“大叔，你不喜欢吃辣的吗？”

    之前给他做饭，她很少做辣的，就算做了也只是微辣，从未想过他竟然不喜欢吃辣。

    早知道就换一家吃了。

    陆靖远揉了揉她的发顶，淡声道：“喜欢过。”

    “大叔年轻的时候吗。”

    “……”

    瞧着陆靖远骤然沉下的脸色，阮星辰吐了吐舌头。

    她算是知道了，大叔很介意人家说他老。

    回到酒店，陆靖远受不了浑身的辣椒油味儿，拿了衣服去浴室洗澡去了，阮星辰主动拿起电话给楼下餐厅拨了过去，点了些清淡点的菜。

    她觉得，大叔闷不做声的性子，真是让人操心。

    等陆靖远出来，阮星辰和他说了声，便去洗澡了。

    身上的汗哒哒的，她也很难受，于是就把头发也一并洗了。

    在浴室里将头发吹得半干，再出来的时候，陆靖远已经吃完了楼下餐厅送上来的饭菜。

    听到动静，男人缓缓的抬起头，黑沉的双眸径直朝她望了过来，眸色逐渐转暗。

    不知道为什么，阮星辰忽然有些想逃。

    中午陆小白的话在耳边响起，她说：你当心我舅那只大灰狼晚上把你吃干抹净！

    那时候她还说，大叔不是那种人。

    可现在……阮星辰干干的笑了两声，“大叔你吃饱了啊。那么，大叔晚安。”

    一转身，就想往卧室跑。

    忽的，身子骤然一轻，整个人被拦腰抱了起来。
------------

第60章 我说，麻烦让一让

    阮星辰只感觉脑子晕乎了一下，晃过神来的时候，身后一软，人已经被放在了床上。

    阮星辰一个激灵，立即坐了起来，朝四周扫了眼，才看见男人蹲在床边，伸手往拉杆箱里翻东西，不由得疑惑的问道：“大叔，你在找什么？”

    男人动作一顿，抬眸望着她。

    良久，薄唇轻吐出几个字：“避孕套。”

    阮星辰一怔，回味过来后，失声尖叫起来。

    往床上滚了一圈，拉过被子将自己严严实实的盖住，颤抖不止的声音隔着被子传出，“大大大大叔你这么做是不对的，你不能欺负未成年。”

    别欺负她年纪小，她可是很厉害，什么都懂的！

    陆小白说了，身上带那玩意儿的男人，都是打算做坏事的！

    陆靖远从拉杆箱里拿出药水和棉签，站起身，居高临下的看着床上的那团“东西”，沉声开口：“是你自己出来，还是等我动手。”

    “臭大叔，色大叔，变态大叔！”阮星辰一连骂了几句，呜呜的哭了起来，“你要答应我，不对我做坏事我才出去。”

    陆靖远自然不可能答应，声音又沉了几分，“所以你是想让我动手？”

    阮星辰的哭嚎声更大了，片刻后，一掀被子，愤愤的坐了起来，头发乱糟糟的就像是个疯子，颤巍巍的伸出手，指着陆靖远，“大叔你又欺负我了！”

    陆靖远嘴角轻抽，低喝道：“嘴巴闭上。手脚伸过来。”

    “……”阮星辰被吓得下意识捂住了嘴巴。

    抽搭了一下，眨了眨水汪汪的双眼，这才看见陆靖远手里拿着药水和棉签，哭声立即顿住，狐疑的瞅了瞅陆靖远不善的面色，有些后怕的缩了缩身子。

    原来大叔不是要对她做什么，而是想给她上药啊。

    其实她身上的伤已经结痂，好得差不多了，根本用不着啊。

    可是看男人坚持，阮星辰稍稍迟疑了一下，还是挪了过去，坐在床边，伸出白嫩嫩的双手双脚。

    陆靖远没有说什么，蹲下身，着手往小姑娘之前伤到的地方抹药水。

    卧室内霎时间安安静静的。

    阮星辰闹腾了一番，现在安静下来就开始觉得有些热了，再不动腿的前提下探身过去，将空调**摸了过来，轻按遥控按键打开空调。

    确定空调已经打开后，随手将**往床头柜上一丢。

    低下头，双眼认真的凝着男人的面容。

    陆家的基因真的很好，陆小白长得很好看，她舅舅也长得很好看。

    不像阮家，阮先生长相一般般，阮舒晴也没有陆小白漂亮，所以阮夫人一定也是不怎么好看的，而她长这么好看应该是像她母亲，只可惜她对她母亲的印象已经十分模糊了。

    总而言之，阮家的人不好看。

    至于蒋家，嗯，她还是觉得大叔比蒋珩好看，虽然蒋珩比较年轻。

    正想着，男人低沉的声音传入耳中，“在想什么。”

    “我在想，阮家的人生得真难看。”

    “阮夫人年轻时是圈子里有名的名媛，被称为c市最漂亮的女人。”

    “啊？”阮星辰脑海中忽然浮现出某种画面，不经大脑的话脱口而出，“那么她和阮先生在一起，肯定是鲜花插在牛粪上。”

    “……”

    陆靖远抬起头，一脸无语的看着小姑娘。

    小姑娘似乎也意识到了自己这么说不妥，吐了吐舌头，“不过小白说了，爱情没有边界，只要相互喜欢，和一只癞蛤蟆谈恋爱也是没关系的。”

    “别成天听小白胡说八道。”陆靖远神色淡淡，“手伸出来。”

    阮星辰顿时就不乐意了，“不许说小白坏话，小白才没有胡说八道呢。”

    陆靖远嗤笑出声，“那你告诉我，避孕套是什么。”

    他并不认为，陆小白不说，这傻丫头会懂得这种东西。

    很明显就是陆小白教的。

    小姑娘顿时羞红了脸，支吾了半天，才挤出一句：“是用来做坏事的。”

    “小白告诉你用来做什么坏事了吗。”

    “说了啊，就是……就是……在床上抱在一起滚来滚去，疼得死去活来的那种啊。”

    陆靖远眉梢轻挑，将药水**拧好，放在床头柜上，“小白骗你的。”

    “才没有！”

    “她不是骗你说我是暴发户？”

    这下，阮星辰不吭声了，因为在这件事情上陆小白确实骗了她。

    人就是这样，被欺骗了第一回之后，心中建立起来的绝对信任就会开始崩塌。

    可是触及陆靖远促狭的目光，阮星辰下意识梗着脖子反驳，“反正……”

    话未说完，身子往后一倒，身上一重，男人的吻落了下来，堵住了她后面的话。

    一件事情做多了，自然而然就会习惯，不再抗拒。

    亲吻也是。

    阮星辰愣愣的看着男人近在咫尺的俊容，心中不禁暗叹：大叔都三十好几了，没想到皮肤还保养得这么好。

    晃神间，双手被高举上头顶上，男人松开了她的唇，轻柔的吻顺着她的下巴往下。

    ……

    第二天大早，阮星辰就醒了过来。

    一脸茫然的望着白花花的屋顶，脑子里一片空白。

    良久，肚子忽然咕噜了一声，阮星辰忍不住道：“大叔，我饿了。”

    男人睁开眼，蛮横的抱着阮星辰又啃了一顿，才掀开被子坐起身，“洗漱，下楼吃早餐。”

    说完，直接下床走出了卧室。

    阮星辰扭过头，愣愣的看着门口的方向，眨了眨眼。

    大叔生气了？

    可是，他为什么生气。

    阮星辰拧了拧眉头，开始努力的回忆昨天晚上的事情。

    依稀记得，大叔抱着她啃了啃，摸了摸，她觉得不像陆小白说的会疼，就放下心来了。

    晚上在外面逛了一圈有些累，再加上那个时候已经很晚了，然后……她似乎困得睡着了。

    最后，她就什么都不知道了。

    阮星辰睡着了确实什么都不知道，可是却苦了陆靖远。

    一晚上起来洗四五次冷水澡的体验，陆靖远再也不想尝试第二回了。

    等阮星辰洗漱完，换好衣服出来，陆靖远冷着脸带着她下来楼下的餐厅。

    小姑娘知道陆靖远在生气，也没敢再惹他。

    吃完早餐后，陆靖远闭了闭眼，轻声问：“今天去哪里玩。”

    阮星辰想了想，双目忽然一亮，“大叔，听说附近有个游乐园，我们去那里吧。”

    陆靖远：“……”

    大眼瞪小眼了半响，拗不过阮星辰，陆靖远最终还是陪她去了趟游乐园。

    只不过是都是全程阮星辰自己一个人在玩，陆靖远在下面等着。

    其实阮星辰从小到大，也就来过两次游乐园而已，这是第二次。

    第一次是蒋珩带着她和陆小白一起去的，那时候她才刚念初一，距离现在也有六七年之久了。

    一连玩了好几个项目，阮星辰笑得见牙不见眼。

    从云霄飞车上下来仍旧意犹未尽，还想再玩一遍，打算出去和陆靖远说一声，可是走出检票口去找陆靖远的时候，正好看到陆靖远被一群小姑娘围着。

    男人身姿挺拔，那不俗的相貌和气质在人群之中尤为显眼。

    阮星辰小脸一沉，不开心了，鼓着脸跑了过去，大喊出声：“大叔！”

    陆靖远听到声音，朝着阮星辰所在的方向望了过来。

    随后不知道和面前的几个女生说了什么，才走向阮星辰。

    阮星辰抿了抿唇，霸占欲十足的抱住了的陆靖远的手臂，鼓着小脸瞪了那些女生一眼，拽着陆靖远往外走，“大叔，不玩了，我们回去。”

    小女生就是这样，只要看见自己喜欢的东西被人惦记，再好玩的东西都没兴趣了。

    陆靖远眉梢轻挑，“真的不玩了？”

    “不玩了！”阮星辰表示很生气，她才走开一小会儿，她的大叔就被人惦记上了，她怎么可能还有心思玩下去，“大叔，你刚才跟她们说了什么。”

    陆靖远故作沉思状，“我说……”

    阮星辰睁大着眼睛，“说了什么。”

    看着小姑娘的小模样儿，陆靖远轻笑出声，“我说，麻烦让一让。”

    阮星辰怔了怔，小脸霎时间恢复了光彩。

    陆靖远颇觉好笑的看着她。

    她难道不知道，自己想什么全都摆在脸上了吗。

    若不是大马路上人多，地方不对，他真的很想亲一亲她。

    阮星辰突然停下了脚步，“大叔，我渴了。”

    玩了那么久，几乎是一路吼下来的，再加上天气炎热，这会儿缓过神来了嗓子干得不行。

    陆靖远朝四周望了眼，拉着阮星辰走到一旁的林荫树下，“在这里等着，我过对面去给你买水。”

    “好。”阮星辰乖巧的点了点头。

    双眼眨也不眨的目送着陆靖远走向马路对面，又看着他拿着一**矿泉水走回来。

    阮星辰觉得，现在自己是一刻看不到他都不心安。

    眼见着陆靖远就要穿过斑马线走过来了，阮星辰心中一喜，正想迎上去，手腕忽然一疼，紧接着整个人受力狠狠的摔在了地上。

    下一刻，又一只手将她扶了起来，熟悉的声音从头顶上传来，“有没有受伤。”

    阮星辰摇了摇头，指着小偷离开的方向，“大叔，包包。”

    她的包包被抢走了。

    包里还有手机和**呢。

    陆靖远将矿泉水塞进她的手里，丢下一句“等着”，便追了上去。

    阮星辰看着陆靖远跑远，怕自己会跟丢，没敢去追，乖乖的站在原地，焦急的等着。

    有目击的好心路人走到阮星辰面前，询问她有没有受伤，要不要去医院。

    阮星辰摇着头一一谢过那些前来关心的人，仍旧站在原地没有动。

    时间滴滴答答的过去，不知过了多久，阮星辰终于看见那抹熟悉的身影出现在视线里。

    可这一次没敢像刚才一样乱动，乖乖的等着他过来。

    很快的，陆靖远便走到了她面前，将包包递给她，“看看有没有少东西。”

    阮星辰没有去翻包包，一双眼睛紧盯着陆靖远手臂处白色衬衫上的那抹鲜红色，鼻子一酸，忍不住红了眼眶，“大叔，你受伤了，还流血了。”
------------

第61章 你不在，我睡不着

    陆靖远眸光微闪，轻轻的点了点头，没有吭声。

    时间倒退到二十多分钟前――

    阮星辰包包被抢的时候，陆靖远已经穿过斑马线走过来了，自然也没有错过被抢那一瞬，没有错过抢包贼的身形样貌。

    确认阮星辰没事后，立即追了上去。

    军人出身的陆靖远记忆力极好，速度也快，普普通通的街头抢包贼哪里是他的对手。

    追了几分钟，抢包贼便落入了他的手中。

    抢包贼似乎看出陆靖远不好惹，连忙将手中的包包递了过去，“还给你还给你，放过我吧。”

    陆靖远接过包包，上下打量了抢包贼一眼，黑眸中有异样的光芒闪动，突然问道：“身上有刀子吗。”

    “有有有。”抢包贼怕极了，连忙将裤兜里的小刀摸了出来。

    陆靖远一手钳制着抢包贼，另一只手接过了小刀。

    旋转打开，露出的锋利的刀刃在阳光之下折射出铮亮的光芒。

    将小刀放在手心掂了掂，归还给抢包贼，指着自己的手臂处，沉声道：“用力往这里割一刀，不见血就送你去警察局！”

    抢包贼顿时傻了眼。

    见抢包贼不动，陆靖远眉梢一扬，眼角有冷意潋过，“怎么，听不懂？”

    “听得懂，当然听得懂，可是……”抢包贼哭丧了脸，暗道：这人穿得人模人样的居然让他往他身上来一刀，没毛病吧！

    而且，他的刀子只是买来吓唬人的，连小动物都没伤过，更何况是人。

    可他并不想去警察局，犹豫片刻，搀着手接过小刀，双眼一闭，心一横，用力的往陆靖远的手臂上划了一下。

    布料划破的声音中仿佛还有皮肉绽开的声音伴随传来，陆靖远眉头都没有皱半分，瞥见手臂上真的出血后，这才松开了那个抢包贼。

    得到自由后，抢包贼并没有离开，狐疑的瞅了陆靖远两眼，“先生，你该不会是在泡妞吧。”

    陆靖远瞥了他一眼，没有说话。

    在社会上摸滚打爬多年，抢包贼这点儿眼色还是有的，立即便知道自己猜中了，心中敬佩陆靖远的同时，忍不住多嘴说了两句，“小姑娘确实很吃这一套，先生您帮她把包包抢回去，而且还为此受了伤，她一定会很感动的，不过……”

    抢包贼顿了顿。

    陆靖远眉头轻蹙，“不过什么。”

    见陆靖远有在听，抢包贼顿时乐了，“既然伤都已经受了，回头先生您可不要逞强啊，要适当卖一下可怜，装一下虚弱。例如问你疼不疼的时候你要说疼，问你需不需要呼呼的时候你说要……总而言之，肩不能扛手不能提，筷子拿不起，毛巾也抓不住，到时候自然会有人……嘿嘿！”

    抢包贼自己说着，似乎已经看到了那个画面，忍不住大笑了起来。

    陆靖远目光凉凉的扫向抢包贼，“以后别再让我看到你。”

    抢包贼表情一肃，“好的先生。先生再见。”

    说完，一溜烟跑没影了。

    ……

    见陆靖远不吭声，阮星辰以为是疼得说不出话来了，立马就急了，“大叔大叔，你说说话啊，是不是真的很疼，我带你去医院好不好。”

    陆靖远黑眸凝着小姑娘快哭出来的小脸，略略一顿，轻轻的点了点头，“疼。”

    “我带你去医院！”

    小姑娘说着，不由分说的拽着陆靖远往路边走。

    陆靖远没有拒绝，任由她拉着。

    虽然让她哭鼻子很不舍得，可看着她担心自己的样子，感觉意外的好。

    去到医院，小姑娘像是伺候重病病人一样，小心翼翼的搀扶着，时不时问一声疼不疼，要不要休息休息再走，惹得周围不少人注目。

    陆靖远全程不吭声，由小姑娘自行想象。

    包扎好伤口从医院里出来后，小姑娘突然想到了什么，惊呼了一声，“糟了，忘记问医生要注意些什么了！”

    陆靖远拉住想掉头往回走的阮星辰，“我知道，不用特地回去问。”

    阮星辰回过头，看着陆靖远，点了点头，“那好吧。回去你跟我说说。”

    回到酒店，阮星辰小心翼翼的搀扶着陆靖远走进电梯，从电梯里出来，打开门，一路搀扶回卧室。

    看着阮星辰这副紧张兮兮的模样，陆靖远很多次想告诉她，他伤的不是腿不用扶，可话到嘴边，想起抢包贼说的话，又立即吞了下去。

    下午两人没有再出去。

    吃晚饭的时候，不用陆靖远开口，阮星辰自动自觉的端着碗筷要喂他。

    陆靖远面皮抽搐了几下，最后，还是从小姑娘手里拿过筷子，自己吃了起来。

    懂事之后，连他的母亲陆老太太都没有再喂过他，眼下自然也不会让一个小姑娘来喂。

    饭后，陆靖远想去洗澡，小姑娘亦步亦趋，像个小管家婆似的念念叨叨起来，“大叔，你的伤口不能碰水，不然会发炎的，你要小心些……要不大叔，还是我帮你洗吧。”

    陆靖远脚步顿住，回过身，低下头看着身前一脸担忧的小姑娘，眉梢轻挑，“你确定要帮我洗？”

    帮男人洗澡这种事情，阮星辰光是想想都觉得很羞涩，可到底还是担忧过多，纠结了一下下后，硬着头皮的点了点头，“确定。”

    陆靖远没有再说什么，大步走进浴室。

    只是三分钟后――

    浴室内一声尖叫传出，紧接着门被打开，一抹小小的身影冲了出来。

    身后，陆靖远唇角微勾，望着门口的方向，不慢不紧的将已经脱到一半的小裤裤脱掉。

    阮星辰从浴室里跑出来后，便直接跑回了卧室。

    整个人往床上重重一摔，一张发红发烫的小脸深埋枕头之中。

    她居然把大叔看光光了，也不知道会不会长针眼。

    想到刚才看到的画面，阮星辰觉得不仅脸发烫，浑身都发烫了。

    满脑子只有五个字：好大，好可怕！

    陆靖远洗完澡从浴室出来，下意识往客厅看了眼，没看见阮星辰的身影，直接转身回房。

    趴在床上的阮星辰听到脚步声，瑟缩了一下，缓缓的抬起头，看向来人。

    陆靖远神情淡淡，全然没有了刚才在浴室里捉弄小姑娘的邪恶模样，“去洗澡。”

    小姑娘通红着脸点了点头，迅速从床上爬了起来。

    就在小姑娘踏出卧室不久，陆靖远的手机响了。

    陆靖远走到床边坐下，背靠着床头，不慢不紧的拿过手机按下接听键。

    “老兄，玩得爽吗。”卫元宵笑嘻嘻的声音从听筒里传来，“说吧，这回是摸了手还是摸了腿。”

    就陆靖远这种性子，卫元宵实在抱不了太大的期望。

    陆靖远面色沉沉，“你很闲？”

    “大晚上的能不闲吗，谁跟你一样美人在怀忙得不得了啊。”卫元宵叹息一声，“别转移话题啊，到底搞定了没有。”

    “……”

    “我就知道没有。说真的，也不知道你这一趟到底是去玩的还是去受苦的，天时地利人和，这么快大肥肉摆在你面前你居然都没啃下去……兄弟，我同情你两分钟。”

    陆靖远早就习惯卫元宵这张永远说不完话的嘴巴，横竖闲来无事，静静的听着他说，只是时不时吭一声表示自己在听。

    直到听到外面有动静传来，陆靖远说了句“挂了”，才结束了通话。

    再抬头，便见阮星辰一手拿着包包，一手拿着一个小袋子走了进来。

    袋子里面是医院里医生开的一些外用伤药。

    阮星辰将包包随手放在凳子上，拎着小袋子爬上床，半蹲在陆靖远身旁，“大叔，我帮你上药。”

    陆靖远只觉得有些好笑。

    分明昨天晚上还在为她上药的他，今天却变成她给他上药。

    阮星辰小心翼翼的解开陆靖远手臂上的绷带，看着拿到仍旧泛红的伤口，顿时心疼得不行，朝着伤口处轻轻的吹了两下，“大叔乖，不疼哈。”

    伤口不深，却也不浅，长约两寸左右，看起来也很是触目惊心。

    阮星辰一边往陆靖远的伤口上涂着药水，一边红了眼眶，软糯糯的声音愤愤道：“那个抢包包的人真是个大坏蛋！”

    陆靖远附和着点了点头，“嗯，坏蛋。”

    “他喝凉开水会被呛到的！”

    “嗯。”

    “上厕所拉粑粑的时候手机还会掉进厕所坑里！”

    “嗯。”

    似乎觉得诅咒得差不多了，阮星辰没有再吭声，替陆靖远重新包扎好伤口，把药水放在床头柜上，探身过去将一个枕头捞了过来，正要下床，陆靖远拉住了她。

    “去哪里。”

    “我睡觉不安分，会弄伤你。我去睡沙发。”

    陆靖远静静的看了阮星辰半响，低低沉沉的声音很是轻柔：“你不在，我睡不着。”

    对上男人不掩情愫的双眸，阮星辰的心用力的蹦了一下，咬了咬牙，狠下心撇过头，忍住不再去看他的脸，“那就只能麻烦大叔你忍一忍了。”

    “睡眠不好不利于伤口恢复。”

    “……”

    阮星辰撇了撇嘴，乖乖的重新爬回床上，在陆靖远没有受伤的那只手臂的那一侧躺了下来。

    “大叔，万一我睡着后不小心碰到你的伤口了，你记得把我推开。”

    “好。”

    “推不开的话，你可以轻轻的揍我一下，千万别太用力了，我怕疼。”

    “好。”

    “大叔，我才十八岁，还不能结婚。”

    “……”

    这一回，陆靖远没有再应声。

    漆黑的双眸中似有万丈光芒一霎绽开，恍若流星划过的夜空，璀璨的流光涟涟。
------------

第62章 分明就是在玩他

    才十八岁，不能结婚……意思是，如果她够法定年龄的话，就愿意结婚吗。

    其实她并没有不想嫁给他？

    这个认知浮上心头，陆靖远心中克制不住欣喜。

    有多少年没有这样过了，随着年纪的增长，一颗心也逐渐的沉稳下来，但此刻的他恍若回到了十七八岁青年时期一般，因为一个自己喜欢的小姑娘的话，而欣喜不已。

    陆靖远侧过身，面对这阮星辰，缓缓的凑近，那双流光潋滟的黑眸在一片漆黑中准确无误的，对上小姑娘乌黑的大眼睛，“所以，你是答应和我结婚了？”

    黑暗中小姑娘双颊一红，没有应声。

    好半响，才支支吾吾的开口：“可是大叔，你们这种家庭，不都喜欢门当户对的女生的吗。”

    就像蒋家，蒋夫人可不就是因为“门当户对”这四个字，才在她高中毕业后，就匆匆过来找她解除她和蒋珩的婚约的。

    虽然之前一直没人提起过，可按理来说，她最迟高中毕业的时候，就应该和蒋珩订婚的。因为按照c市风俗，但凡有婚约的男女双方，在双方都满十八岁后，必须要先行订婚，而后等到双方够了法定年龄之后，择日正式结婚。

    却听陆靖远笑了，笑声中不掩轻蔑，“只有不够强大不够稳固的家族，才需要借助联姻的方式来巩固地位。陆家不需要。”

    当然，陆家之所以不需要，很大部分的原因源自于他陆靖远的自信。

    “大叔，会有人说我飞上枝头做凤凰的。”

    “总比一辈子都飞不起来的好。”

    “大叔，你这么有钱，还是个跨国企业的大总裁，和你结婚以后我像小说里写的那样，可以每天和小白一起坐飞机出去玩，一天丢一条裙子一双鞋，一个月换一栋别墅住，看哪个人不顺眼让她消失几天，看哪家不顺眼让她们家破产吗？”

    “……”

    “还有大叔，你年纪这么大，等我三十岁开始慢慢变老的时候，你都已经是个四十多岁步入老年的人了，等我四十岁你就五十多岁……”

    “闭嘴，睡觉。”

    “哦。”

    ……

    因为陆靖远负伤的缘故，阮星辰坚持要陆靖远呆在酒店里“养伤”，两人那天之后没有再出去玩，最多也只是饭后在酒店附近走走。

    接连几天孤男寡女独处一室，半夜三更良辰美景共睡一床，陆靖远是个正常的男人，自然受不住，忍不住开始动手动脚起来。

    阮星辰趴在床边一手拿着奶茶，一手拿着手机和陆小白聊天，正聊得兴起，忽然感觉背后一重，一只大手肆无忌惮的摸进了自己的衣服里，惊得阮星辰的手不由得一抖，奶茶顿时打翻在地，手机差点儿也跟着掉了下去。

    阮星辰将手机放到一旁，回过头，面色不悦的瞪着身后的人，“大叔，你是个伤患，要好好休息，不能做坏事。你要是不听话，我以后就不理你了。”

    陆靖远：“……”

    小萝莉居然懂得拿捏他了。

    受伤以前虽然同样每次都吃不到正餐，可好歹点心吃了不少。

    现在，陆靖远只有一种自己搬起石头砸自己脚的感觉。

    见陆靖远不再动手动脚了，阮星辰推开他，爬下床，去卫生间里找了块抹布回来，半蹲在地上着手将刚才自己不小心弄倒撒了一地的奶茶擦干净。

    陆靖远侧躺在床上，单手托着脑袋，看着小姑娘翘起的，随着动作一扭一扭的小屁屁，下腹一紧，心下忍不住暗暗的叹了一口气。

    看来卫元宵说得没错，这哪里是出来玩的，分明就是在玩他。

    幸好伤得不算太深，且陆靖远本身恢复得也快，四天后，回c市的前一晚，陆靖远忍无可忍，洗完澡后，抓住同样已经洗完了澡的阮星辰往床上一丢，扯开领口，就想覆身而上。

    阮星辰抬起腿，将男人的身子抵住，眨巴着眼睛看着陆靖远，“大叔，我来大姨妈了。”

    前几天和陆小白聊微信的时候，陆小白说，那种坏事情是不能在女生来大姨妈的时候做的。

    之前以他身上有伤为由拖了几天，现在他的伤好得差不多了，她也刚好来了大姨妈，还可以继续拖一拖，她果然机灵！

    果不其然的，话音刚落，就看到陆靖远整个人僵住了。

    阮星辰有些怕怕的抿了抿小嘴，看着陆靖远阴沉得似乎想要将她吞掉的表情，默不作声的扯过被子，将自己严严实实的盖了起来。

    被子盖住脑袋阻隔了陆靖远的视线后，阮星辰忍不住咧嘴笑了。

    陆小白真聪明。

    出来了七天，两人不得不踏上了返程之路。

    前来机场接两人的还是陆靖远的助理。

    将阮星辰送回梧桐公寓后，陆靖远就跟着助理直接去公司了。

    生怕自己再多看阮星辰一眼，会忍不住不顾一切的浴血奋战！

    阮星辰自然不知道陆靖远在想着什么，只当他是工作上有急事要处理，独自一人回到12楼的公寓，看着满屋子熟悉的场景，心下不由得一暖。

    将行李放好后，一看时间，也差不多是午饭时间了。

    阮星辰摸了摸自己瘪瘪的肚子，拿了手机钥匙，带了点钱，便出了门。

    正要去搭乘电梯，忽然想到了什么，阮星辰脚步一顿，朝着安全通道走去。

    从安全通道一路下到11楼，站在自己住了十多年的那套公寓前，阮星辰鼻子忍不住一酸。

    人都是念旧的，虽然这套房子是当年阮建才说送给她让她住的，可到底也算是她的另一个家了，说不难过是不可能的。

    可是难过又有什么用，房子说到底还是人家的。

    阮星辰面色黯淡的低下头，抿了抿唇，回过身，正要走，电梯忽然“叮咚”的一声，打开了，一抹熟悉的身影出现在阮星辰眼前。

    来人看见阮星辰，双眸一亮。

    “星辰！”

    阮星辰愣了愣，他怎么会在这里。

    “我来了几次，”蒋珩走到阮星辰面前，微微低着头，看着面前这个身高只及自己脖根处的小姑娘，轻轻的呼出一口气，挑了挑眉梢，眼底不掩笑意，“可算是等到你了。”

    阮星辰不明所以的看着他，“你可以打电话给我啊。”

    蒋珩耸了耸肩，“之前那部手机坏了，找不到你的号码。”

    其实不然，他知道阮星辰跟着陆靖远出去了，只是害怕打电话给阮星辰的时候，会听到陆靖远的声音，所以才没有去打阮星辰的电话。

    怪不得所有人都说，人总是要等到失去后才懂得珍贵，这话一点儿都没错。

    “哦。”阮星辰点了点头，饶过蒋珩，朝电梯的方向走。她可没忘记之前阮舒晴警告过她的话，她现在和蒋珩半毛钱关系都没有了，她可不想因为这个得罪阮舒晴，给自己找麻烦。

    “星辰！”蒋珩眸光微动，跟了上去，“吃饭了吗，一起出去吃个饭？”

    阮星辰偏头看着蒋珩，不说话。

    似乎每次蒋珩约她出去，除了吃饭就是吃饭，偶尔会带她去买点儿东西。

    蒋珩温润的脸黯淡下来，“星辰，解除了婚约，你连和我说说话都不肯了？”

    “没有。”阮星辰摇头，突然想到了什么，“你怎么知道我住在这里的。”

    她都已经被阮舒晴敢出去了，蒋珩他是怎么知道她还在梧桐公寓的。

    蒋珩眼角泛过冷意，“陆家那位护着你，虽说不是人尽皆知，可知道的人也不少。”

    更不说前段时间还有阮家和蒋家这两家人想将阮星辰赶出c市，后来被陆靖远拦下来，还惹得警察上门警告这件事情。

    豪门这种地方的人，耳目是最为灵敏的，只要有一点点风吹草动，再小的事情都会人尽皆知。

    阮星辰点了点头，不再吭声。

    她并不觉得陆靖远护着她是什么丢脸的事情，她又没骗人，也没有做坏事，才不会觉得心虚呢。

    两人一前一后的走出了电梯，阮星辰自顾自的走在前头，想着要去哪里吃午饭。

    蒋珩则跟在阮星辰身后，双眸温温润润的看着前面的小姑娘。

    走出一段路，阮星辰还是没想好要去哪里吃，可是又不想自己回去做，不禁苦恼起来。

    想了想，从口袋里摸出手机。

    稍稍的迟疑了一下，点开微信，找到陆靖远，给他发了条消息过去。

    自打加了他的微信之后，她还没有和他怎么说过话呢。

    现在他应该是下班时间，也不知道他现在是不是在忙，如果不忙的话，或许可以出来一起吃饭。

    不一会儿，陆靖远就回了过来。

    卖汤圆的总裁大人：不忙。

    阮星辰双眸一亮，双手指尖飞快点击屏幕。

    阮萝莉：那大叔，我请你吃饭啊！

    卖汤圆的总裁大人：可以，你现在在哪里

    阮星辰发了个定位过去，心满意足的将手机放回了口袋里。

    蒋珩迈开步子，走到阮星辰身侧，低声问：“怎么了？”

    阮星辰小脸上的笑容一敛，“没什么。”

    “星辰，你……”蒋珩有些无奈，还想再说什么，一声尖锐的叫喊声忽然传入两人耳中。

    “贱人！我不是警告过你不要再缠着蒋哥哥的吗！”

    两人循声望去，便见一辆轿车在路边停下，后座的车门被推开，身着大红色连衣裙的阮舒晴下了车，踩着十公分的高跟鞋气冲冲的朝着两人小跑了过来。
------------

第63章 我表姐是陆先生的…

    阮星辰撇了撇嘴，想当做没看见，继续往前走。

    可阮舒晴就是存了心来找事儿的，哪里由得阮星辰就这么离开。

    当即快步上前，不由分说的将阮星辰扯了回来，怒道：“你走什么，我让你走了吗，今天你不给我说清楚，别想离开这里。”

    阮星辰回过身，莫名其妙的看着阮舒晴，“说清楚什么。”

    阮舒晴看着阮星辰这副一脸无辜的模样，恨不得扑过去将阮星辰的脸撕烂了，看她还怎么勾引蒋珩，“我记得我警告过你，不要出现在蒋哥哥面前，纠缠蒋哥哥，你当我的话是耳边风吗！别忘了，你现在已经不是蒋哥哥的未婚妻了，他如今的未婚妻，是我！”

    真是气死她了！

    要不是她一个朋友路过这一带的时候看见这两人，她还不知道他们两个在一块儿呢！

    蒋珩不悦的皱起了眉头，静静的站在一边没有说话，温润的眸子却不动声色的盯着阮舒晴的动作，以防她突然之间发疯扑上去打人。

    现在他是真的后悔，招惹上阮舒晴这种没脑子的女人了。

    原以为是个识大体的富家千金，没想到也是个出门不带脑子的货色。

    阮星辰也觉得，阮舒晴的脑子可能有点儿问题，她的想法似乎永远都是跳跃性的，直接跳过蒋珩，矛头直指向她的那种，“谁要出现在蒋珩面前了，他自己来找我，我总不能凭空消失让他看不着啊。”

    阮舒晴一噎。

    其实她也知道阮星辰不会主动去找蒋珩，可是她满肚子的怒意没法找蒋珩发泄，就只能发泄到阮星辰身上来了。

    阮舒晴恨恨的咬了咬牙，“早让你离开这里，你偏偏要赖着！”

    阮星辰小脸一沉，软糯的声音里染上了一丝怒意，“我为什么要离开，c市又不是你们家开的。”

    说着，移开视线，看向一旁的蒋珩，皱着眉头道：“你以后不要再来找我了，你以前每次过来找我，都会给我带来各种各样的惊喜，我很开心也很感激，可是你现在每次出现在我面前，没有好事就算了，还老惹麻烦，所以你还是不要来了。”

    这话说得有些过分，甚至听起来还有些没良心的感觉，可阮星辰没办法，她只身一人，不想总惹些乱七八糟的事情上身，而且不管对于她还是对于蒋珩来说，现在他们当做互不相识才是最好的选择。

    蒋珩双眸微沉，拧起了眉头，声音里也泛了一丝冷意，“十多年的相伴，即便不再是未婚夫妻，就连普通朋友都做不了了？”

    阮星辰看了眼面色愈发难看的阮舒晴，“是你未婚妻不让你有女性朋友。”

    蒋珩阴沉这面色，看向阮舒晴的双眸里染上了阴郁之色。

    阮舒晴高傲的扬起脑袋，一副“算你识相”的表情，浑然没有留意到蒋珩看她的眼神越来越冷了。

    像是想到了什么，阮舒晴微微挪动步子走到阮星辰面前，压低了声音，幸灾乐祸的看着阮星辰，“阮星辰，我知道陆家那位现在在护着你，不过你也别高兴得太早了，等过几天我表姐回来了，有你好受的。”

    阮星辰皱了皱眉，“你表姐？”

    “没错。”阮舒晴轻哼了声，望着阮星辰的眼神愈发的不屑，“我表姐可是卫家的千金，像你这种私生女，一百个都比不上。最重要的，还是我表姐她是陆先生的……”

    “阮星辰。”

    低低沉沉的男声忽然传来，打断了阮舒晴的话。

    三人循声望去，便见陆靖远步伐稳健的朝着几人走了过来。

    阮星辰心下一喜，小跑着迎了上去，“大叔大叔，你可算来了。”

    再不来，她没被阮舒晴烦死，都要被饿死了。

    陆靖远缓和了面色，抬手揉了揉阮星辰的发顶，黑沉的双眸缓缓的落在了蒋珩的身上。

    蒋珩面上恢复一贯温润的神色，“陆先生，许久不见。”

    陆靖远略略一点头，没有开口。

    而从刚从开始一直就很嚣张的阮舒晴在看到陆靖远出现后，顿时就像是个泄了气的皮球，畏畏缩缩的躲在了蒋珩的身后。

    不知道为什么，光是看到陆靖远的那双眼睛，阮舒晴就觉得害怕。

    现在就陆靖远的传闻，她听说过不少，但总结起来只有一个字：狠。

    总而言之，陆靖远，陆家，不是她能招惹的。

    阮星辰扯了扯陆靖远的袖子，“大叔，我饿了。”

    蒋珩视线落在阮星辰攥着陆靖远袖子的小手上，双眸沉了沉。

    早闻陆家太子爷有洁癖，生人勿进，如今看来究竟是传言有误，还是阮星辰在他眼中，已经不属于“生人”的范围内了。

    后面这个认知，让蒋珩的心不由得咯噔了一下。

    若是其他人，他蒋珩定然不会将对方放在眼内，可偏生的，就有那么两个人，让他不得不正视的。

    一个是太子爷陆靖远，另一个是卫家的卫元宵。

    这两个人，可都不是什么善茬。

    陆靖远自然而然的牵起了阮星辰的小手，没有再理会那两个人，牵着阮星辰往车子停放的位置走去，低低沉沉的声音伴随着轻风传来，“想吃什么。”

    “不想吃饭，不如我们去吃面吧。”

    “可以。”

    阮舒晴看着那两抹身影，恨恨的咬着牙低声道：“贱人！让你再得瑟两天，等我表姐回来了，看你还怎么得意！”

    蒋珩轻轻的呼出一口气，缓缓的松开了垂落在身侧紧攥得青筋毕露的双手，目光凉凉的瞥了阮舒晴一眼，“她是你妹妹。”

    阮舒晴顿时炸毛了，“我才没有什么妹妹，阮家只有我一个女儿！”

    蒋珩没有再说什么。

    在豪门中，同父同母的兄弟姐妹之情仍需经得起考验，更何况是同父异母的。

    ……

    陆靖远陪着阮星辰吃完午饭，送阮星辰回梧桐公寓后，便直接离开了。

    临走前，没忘交代晚上有饭局，让阮星辰不用做他的饭。

    一听陆靖远晚上不回来吃饭，阮星辰便有些闷闷不乐起来。

    已经习惯了那个人的存在，他不在身边的时候，就会觉得看什么都不是滋味。

    回到公寓后，本打算练会儿小提琴的阮星辰将小提琴拿出来后，却愣愣的看着小提琴发起了呆。

    脑海中，不自觉的浮现出刚才阮舒晴说的话。

    阮舒晴说，她的表姐快回来了，她的表姐是卫家的千金。

    而且，从前似乎和陆靖远还有着什么关系。

    这还是她第一次从别人的口中听到陆靖远和别的女人有什么关系呢。

    想了想，还是觉得心里很在意，阮星辰发了条微信过去给陆小白，看看陆小白有没有时间，想问问她关于阮舒晴那位表姐的事情，只可惜等了好一会儿，还是没有看到陆小白回消息过来。

    阮星辰将小提琴收好，便回房睡觉去了。

    一大早就起来赶飞机，回来之后忙着找吃的，到现在还没有好好休息，阮星辰早就累坏了。

    躺倒在床上，没一会儿，便沉沉的睡了过去。

    虽说陆靖远晚上有饭局，可还是赶在九点钟之前回到了公寓。

    推开公寓的门进去后，望着黑漆漆的客厅，男人的眉头轻轻蹙起。

    换了鞋，直接朝着阮星辰的卧室走了过去。

    打开门后，瞥见床上那抹蜷缩成一团的身影，微微悬着的心松了下来。

    迈开步子，正要进去，突然想到了什么，嗅了嗅自己身上的衣服，闻着自己满身的酒气，不由得皱起了眉头。

    又瞥了眼床上的小人儿，才转身回房，拿了衣服去卫生间洗澡。

    睡得迷迷糊糊的阮星辰隐隐约约中听到有动静传来，下意识想要睁开眼，可眼皮却很是沉重，刚刚张开一条缝隙，酸涩感从眼眶传来，又忍不住再度闭上了眼睛。

    反反复复几次后，阮星辰只感觉身后的位置一沉，紧接着精壮的手臂揽住了她，后背贴上了一方温热的胸膛，熟悉的气息扑鼻而来。

    阮星辰翻了个身，和那人面对面，喃喃的喊了句：“大叔。”

    “嗯。”男人低低的应着，“怎么不换衣服。”

    阮星辰闭着双眼，伸出手，凭着感觉环住了男人的脖子，小脑袋在男人的胸前蹭了蹭，细小的声音软糯糯的，“大叔……”

    陆靖远低低的笑了笑，大掌顺着小姑娘的腰肢往上，找到了裙子拉链的拉链头，轻轻的往下拉。

    阮星辰仍旧半睡半醒着，嘟囔了两句，配合着陆靖远的动作，没一会儿便感觉身上一凉，阮星辰忍不住瑟缩了一下。

    幸好，薄被立即就盖了下来。

    陆靖远脱下小姑娘的裙子和bra后，突然想到了什么，动作顿住，黑眸深深的看了眼小姑娘熟睡的小脸，轻手轻脚的站起身，朝对面自己的卧室走去。

    躺在床上的小姑娘感觉到那股熟悉的气息骤然离开，有些不悦的皱起了小眉头。

    片刻后，陆靖远再次走了进来，手里拿着一盒红印泥还有两张纸。

    将东西放在床边，从被中拿出小姑娘的手，捏着她有些胖乎的手指在红印泥上轻轻按了一下，随后将小姑娘的指纹印在了那两张纸上面。

    陆靖远从床头柜上抽了张纸巾，将小姑娘的手指擦干净，放回被中。

    阮星辰对刚才的事情全然无所察觉，翻了个身，啧啧嘴，沉沉的睡着。

    陆靖远坐在床边，借着卧室内昏暗的地灯看着那两张纸上面的指纹，忽然低低的笑了起来。

    笑容里，尽是无奈之色。

    视线移开，看向床上的小姑娘，唇角缓缓勾起。

    身子探了过去，微微俯下身，在小姑娘的额头上印下一吻，“小妻子，余生请多指教。”
------------

第64章 小本本

    第二天早上，阮星辰醒来的时候，陆靖远已经离开了。

    阮星辰坐在床上，看着身侧的位置，发起了呆。

    不知过了多久，阮星辰才回过神来，老气横秋的叹了一口气。

    她发现，她越来越依赖大叔了。

    这种状况也不知道是好还是不好，改天等陆小白打电话过来，她一定要好好问问陆小白。

    阮星辰掀开被子，正要下床，忽然感觉到身体一凉，冷冷的低下头，看着浑身被剥了个精光，只剩下一条胖次的自己，忍不住红了脸。

    这下她相信陆靖远昨晚是真的有来过了。

    除了他还会有谁做这么恶劣的事情！

    阮星辰红着脸下了床，从柜子里随意翻了件睡衣出来套上，这才走出卧室，去洗漱。

    没有小伙伴的长假是最无聊的，阮星辰打扫完卫生后，坐在沙发上百无聊赖的看着空荡荡的屋子，最终还是决定，出门买菜。

    中午，阮星辰正吃着蛋炒饭，突然收到了陆靖远发了的微信，说卫元宵要过来吃饭。

    阮星辰想到似乎也有一段时间没有见过卫元宵了，之前两次自己受伤不想去医院，都是卫元宵帮忙处理伤口的，决定大做一顿，好好招待一下卫元宵。

    ……

    下午六点，陆靖远提前从公司里走了出来，去接了卫元宵，一起回梧桐公寓。

    一路上，坐在副驾驶座上的卫元宵不停的打量着陆靖远，“今天太阳打西边出来了，陆家的太子爷竟然主动请小的去吃饭。”

    陆靖远神色淡淡，“还差一张照片。”

    卫元宵一愣，立即明白了陆靖远的意思，疑惑的神情顿时变得鄙夷，“我就说呢，无事献殷勤，非奸即盗！”

    “你可以拒绝。”

    “我为什么要拒绝，我才不拒绝，我要吃小萝莉做的饭菜！”

    陆靖远没有理会卫元宵，专心的开车。

    卫元宵瞎嚷嚷到了一会儿，自觉无趣的闭了嘴。

    只是没多久，卫元宵就憋不住了，问道：“你不打算先带小萝莉回陆宅让那两位老人家见见？”

    陆靖远淡声道：“周末。”

    卫元宵笑了，“老兄，我就喜欢你这种办事利落的。”

    说做就做，片刻不耽搁。

    卫元宵一想到陆老太太和陆老首长见到这个年纪小小的儿媳妇时有可能露出的各种惊讶的神情，心里就忍不住乐开了花。

    搞得他都想弄个小妻子回家了！

    二十多分钟后，两人回到了梧桐公寓。

    吃完饭后，陆靖远拉住了正要收拾碗筷的阮星辰。

    阮星辰不明所以的看着他。

    陆靖远抬手将阮星辰垂落在额前的碎发拨开，温声开口：“楼下物业要对住户进行信息登记。”

    “所以？”阮星辰还是没明白。

    吃得饱饱的卫元宵嘿嘿一笑，面不改色的替陆靖远继续扯谎道：“所以需要每个公寓住户的资料，因为派出所要备案啊。小萝莉你既然住进来了，自然要登记一下。”

    阮星辰住了十多年都没搞过这玩意儿，不由得有些疑惑起来，“以前都不喜欢登记的啊。”

    “那是因为阮家那位都帮你搞定了。”卫元宵说着，从口袋里拿出手机，指着墙壁的方向，“来来来，小萝莉你和靖远以前站到那边去，哥哥给你们拍张照片，回头给物业送去。”

    陆靖远凉凉的看了眼暗暗占自己便宜，自称哥哥的某人。

    若不是还用得着他，他会立即将他踢出去。

    阮星辰见陆靖远没有说话，将信将疑的跟着陆靖远走了过去。

    两人走到白花花的墙壁前站定，面对着卫元宵。

    卫元宵拿着手机打开相机后，瞅两人一会儿，对着陆靖远使了个手势，扯着嗓门嚷嚷道：“靖远大叔，你太高了，蹲下来点儿。”

    陆靖远：“……”

    “小萝莉，往你靖远大叔那儿靠近点……脑袋歪一下……对，就是这样，别动。”

    接连拍了十几张，又被卫元宵挑三拣四了一番，照片总算是拍好了。

    阮星辰凑了过去，想要看看卫元宵手机里的照片，卫元宵迅速将手机收回了口袋，不动声色的朝陆靖远比了个“ok”的手势，边冲着阮星辰笑道：“小萝莉，别忙着看，一张好的照片，都是历经过无数次ps的，等过几天，给你看看哥哥ps完的成品。”

    阮星辰呆萌的眨了眨眼，“好吧。”

    晚上，两人轮流洗完澡后，阮星辰正要回房睡觉，陆靖远突然喊住了她。

    阮星辰只好回过身，朝着沙发走了过去。

    陆靖远长臂一伸，将小姑娘抱在了自己的腿上，“学校那边的手续我已经帮你办好了，开学那天我送你去学校。”

    “大叔，我要在学校里住宿吗。”

    “不用。”

    阮星辰点了点头，小脑袋靠在了陆靖远的肩头上，没有再开口。

    ……

    c市警察局。

    陈警官颤颤巍巍的招待着坐在休息椅上的那尊佛，室内分明开着空调，额头上还是有汗水不停的滑落下来。

    “陆先生，您要的东西，我们已经准备好了。”陈警官说着，朝着身旁的一名小警察使了个眼神，那名小警察会意，立即走了出去。

    不一会儿，小警察便回来了。

    陈警官接过那名小警察手里的东西，双手递到陆靖远面前。

    陆靖远接过来翻开看了看，满意的点了点头。

    陈警官总算是松了一口气。

    送走陆靖远后，陈警官回过身看着身后那名小警察，沉声道：“我若是不这么做，陆先生一定不会善罢甘休，可我这么做了，陆老首长回头会不会砍死我？”

    小警察嘴角轻抽，认真的想了想，还是不怕死的点了点头。

    陈警官一张脸立即就垮了。

    在警察局外等着的卫元宵看到陆靖远出来，顿时就乐了。

    两人上了车后，卫元宵迫不及待的伸出手，“来来来，让兄弟我看看。”

    陆靖远瞥了他一眼，倒也将那两个红色的小本本递了过去。

    “我看看啊……嗯，我这ps技术果真不赖。”看到小本本上面那张照片的第一时间，卫元宵惯性的先夸自己一番，“啧啧，没想到老兄你竟然真的脱单了。”

    原以为他们这几条老光棍里，最后结婚的一定是陆靖远，没想到最先脱单的竟然是他。

    这世道，真是难料。

    卫元宵将小本本还给陆靖远，“证也扯了，打算什么时候摆酒席。”

    依照陆靖远的性子，既然决定领证结婚，就定然不会不摆酒席，他不仅会摆，而且还会大摆。

    陆靖远轻声道：“时间尚早，等她毕业后再说吧。”

    现在大摆酒席，让所有人知道阮星辰是他陆靖远的妻子，估计她这个大学也不用念了。

    虽然她念不念都没什么区别，可既然她想读，他也没有阻止她的理由，便只能由着她去了。

    “也好。”卫元宵点了点头，“话又说回来，兄弟我至今没搞明白，你究竟是怎么看上那个小萝莉的。”

    单说小姑娘又萌又单纯就看上了，那也太扯了。

    花花世界，依照陆靖远的条件，要什么样的女人没有，何必娶一个身世比较麻烦的姑娘。

    娶一个私生女，这大概是陆靖远这三十多年来“唯一”的一个“污点”了。

    陆靖远眸色深深的直视着前方，许久，才淡声开口：“没有为什么。”

    或许对于他人而言，他娶阮星辰确实是娶了个麻烦，不过对于他来说，那点儿麻烦根本算不得麻烦，只是觉得合适了，肯定自己将来同样能包容她了，适合过一辈子了，就娶了。

    卫元宵没有再跟着陆靖远去梧桐公寓蹭饭，既然是人家小两口子的新婚之日，断然没有不识相的前去打扰人家的道理。

    陆靖远将卫元宵送回去后，便直接调转车头朝回梧桐公寓。

    路上路过鲜花店，停了下来，买了一束红玫瑰。

    回到车上后，陆靖远看了眼副驾驶座上安静的躺着的那束红玫瑰，突然想到了什么，探身过去打开储物箱，从里面拿出了一个小盒子。

    食指轻动，将盒子打开，两枚闪亮的钻戒郝然出现在眼前。

    这对戒指还是在和阮星辰去m市之前定做的，昨天刚刚送过来。

    既然结婚，虽然没有举办婚礼，但该有的戒指鲜花，却一样不能少。

    将盒子盖上，放回西装口袋里，正要发动车子，放在手扶箱上的手机忽然响了起来。

    陆靖远瞥了眼手机屏幕上的来电显示，眉头轻蹙。

    半响，拿起手机，按下接听键。

    轻柔的女声透过听筒传来，“喂，靖远，是我。”

    陆靖远没有吭声。

    女人似乎也习惯了陆靖远这副态度，浑然不介意，继续道：“我明天早上的飞机，大概中午能到c市，你可以过来接我吗？”

    “没时间。”陆靖远挂断电话，将手机丢回手扶箱上，发动车子离开。

    二十多分钟后，陆靖远回到了梧桐公寓，刚刚将门打开，便听到一阵悦儿的小提琴声传入耳中。

    眸光微动，顺着声音传来的方向望去，便见穿着一身公主裙，头上扎着两束马尾的小姑娘正站在落地窗前，神情近乎痴迷的拉着小提琴。

    时间尚且还早，外面的阳光斜照进来，打落在小姑娘身上，覆上了一层柔和之色。

    小姑娘正背对着客厅的方向，陆靖远捧着鲜花慢步走了过去，静静的站在小姑娘的身后，幽深的双眸中缓缓的印入了她的身影。
------------

第65章 有主了不起啊！

    一首曲子拉到一半，阮星辰的动作忽然顿住，乐声也随之截然而止。

    阮星辰将小提琴从肩头上放了下来，看着手中的小提琴，不知道为什么，总觉得有点儿不对劲。

    这几天练琴，似乎都不在状态之中。

    而她确实心里面想着不少事情，所以没能专心。

    正打算将小提琴收起，视线不经意瞥见玻璃上倒映的身影，阮星辰愣了一愣，转过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后。

    “大叔？”

    他什么时候回来的，而且就站在她的身后，也不知道站了多久，她居然没有半点儿察觉。

    陆靖远接过阮星辰手里的小提琴，把手中捧着的鲜花塞进阮星辰怀里，柔和的黑眸凝着小姑娘诈异的小脸，“小白说，你学习不行，小提琴天赋却不错。”

    “大叔。”阮星辰低头看着怀中的红玫瑰，“这是送我的吗？”

    陆靖远轻应了声，蹲下身子，将小提琴放回了地上的琴盒里，眼角的余光不经意瞥见小提琴身上的logo，眸色微沉。

    再次站起身时，声线淡淡的问道：“小提琴也是蒋珩送的？”

    名师出品，也就只有蒋珩有这个手笔了。

    阮星辰点了点头，“刚念初中的时候，蒋珩送了小提琴，小白送了我琴盒。”

    一直以来，蒋珩和陆小白每逢不管什么日子，都会找借口给她送各种东西，所以她也从来不缺什么。

    陆靖远听到琴盒是陆小白送的时候，面色稍稍好了些，“等你开学，我送你一把小提琴。”

    “啊？”阮星辰不明所以的仰起头，看着陆靖远面无表情的脸，“为什么呀。”

    她这个还可以用呢，而且她拉着也觉得手感挺好的，并不是很想换。

    陆靖远不容置喙道：“没有为什么。”

    说完，不等阮星辰再开口，转过身，径直回房。

    阮星辰捧着鲜花，一脸懵逼的站在原地。

    她怎么觉得，大叔他越来越奇怪了，难道像陆小白说的那样，更年期到了？

    阮星辰从地上捡起琴盒，放回了电视机旁的柜子上，再看怀中的那束红玫瑰，小嘴缓缓的咧开，双眼弯弯，小脸上扬起了笑容。

    小白说，男生送女生红玫瑰，就代表男生喜欢这个女生。

    那她是不是可以认为，其实大叔是喜欢她的？

    陆靖远换了身居家服再出来的时候，看到的便是小姑娘看着怀中的鲜花傻笑的场景，不由得挑高了眉梢。

    迈步过去，从后背将小姑娘拥住，下巴轻蹭着她的发顶，“在傻笑什么。”

    “大叔，这还是第一次有人给我送花呢。”

    “蒋珩没有给你送过？”

    “没有啊，他说要等我再长大些，再给我送。”

    “嗯，他等不到了。”

    阮星辰拧着精致的小眉头想了想，觉得陆靖远说得很有道理，她确实等不到了，因为她和蒋珩之间再无婚约，蒋珩也有了新的未婚妻，再也不能给她送花了。

    正想着，忽然脖子一凉，有什么东西挂在了自己的脖子上。

    “大叔？”

    “礼物，戴着，別弄丢了。”

    陆靖远收回手，稍稍退开了些。

    阮星辰转过身，一脸狐疑的瞅着陆靖远。

    今天的大叔有些奇怪啊，又是送她花，还送她项链。

    想了想，阮星辰还是没想明白今天是个什么特殊日子，“大叔，你今天为什么送我这么多东西，是什么特别的节日吗？”

    “嗯，”陆靖远轻轻颔首，“确实是个特别的日子。”

    他们成功领证，成为合法夫妻，难道不算是特别的日子？

    不知不觉，已经是下午五点多了。

    陆靖远回房睡觉，阮星辰则在厨房里忙碌起来。

    趁着熬汤的空档，没忘跑一趟卫生间，看看陆靖远送了她什么样的项链。

    站在洗漱盆前，阮星辰捏起脖子上的项链，对着镜子细细查看，这才发现原来项链上还挂着一枚小金币和一枚戒指。

    戒指是枚钻戒，看起来价值不菲。

    小金币就显得普通很多，只有她的小尾指指甲大小，凑近镜子定睛一看，才能看清楚小金币上面刻着一个“陆”字。

    不知道为什么，这条项链拆开来分明都是好东西，全都挂在一起，让阮星辰有种主人家给家里宠物拴链子的感觉。

    尤其是小金币上面的那个字。

    感觉带上去了，她就是大叔的了。

    这个认知，让阮星辰心里一时间又是羞恼又是甜蜜。

    当晚睡觉的时候，阮星辰以为陆靖远又会对她做什么坏事，没有到陆靖远只是问了句“你亲戚走了没有”，她随口说了句“没有”，陆靖远便没有在说什么了。

    ＊

    南远集团。

    陆靖远前脚刚踏进办公室，卫元宵后脚就跟着走了进来。

    陆靖远走到办公桌后坐下，面色沉沉的看着很过来的某人，“你今天不用上班？”

    “当然要上，兄弟我这不是关心你吗。”卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上坐了下来，“卫书雁回来了，别告诉我你不知道。”

    陆靖远从卫元宵屁股下面抽出一份合同，在桌面上拍了拍，“知道。”

    “她找你了？”

    “找了。”

    “卧槽！”卫元宵跳了下来，探身过去将脸凑到陆靖远面前，“她什么时候找的你，你去见她了吗？”

    “没见。”陆靖远将合同卷起，用合同将卫元宵的脑袋推开，“别靠这么近，我有主了。”

    卫元宵气得脸都歪了，“有主了不起啊！”

    “对于你来说，是挺了不起的。”

    “……陆靖远，你过来，我们单挑！”

    ……

    阮星辰打扫完卫生，正要去洗衣服，口袋里的手机忽然响了起来。

    是陆小白打来的。

    阮星辰连忙将手擦干净，拿出手机，按下接听键。

    “小白小白，你今天怎么有时间打电话给我了。”

    “别提了，一言难尽。”陆小白叹了一口气，“阮萝莉，你最近还好吧。”

    “挺好的啊。”阮星辰走到沙发坐下，捞过抱枕抱住，“大叔对我很好，昨天还送我玫瑰花了。”

    “啥！”陆小白像是被口水呛到了似的，“我舅送你玫瑰？啊！天要塌了！”

    阮星辰一脸无语。

    “我舅还说什么了吗。”

    “没有。”

    阮星辰想到了什么，将项链的事情告诉了陆小白，当然，也没忘记告诉陆小白她有种戴着狗链的感觉也一并说了。

    “刻着陆字的小金币？”陆小白突然拔高了声音，“阮萝莉你确定你没看错？”

    阮星辰十分肯定道：“我没有看错！”

    她又不近视，怎么可能看错。

    陆小白不说话了。

    两人又随便聊了一会儿后，便挂断了电话。

    陆小白坐在床上，想了又想，最终还是决定给陆靖远打个电话过去，问清楚到底是怎么一回事。

    在c市，但凡悠久的家族，总会有象征着家族，类似于族徽的东西，他们陆家也有，就是一枚小金币，而且还是专传给儿媳妇的东西。

    陆靖远把那玩意儿给了阮星辰，其中的意思不言而喻，可陆小白还是想亲口问一问，亲耳证实一下。

    电话响了许久，陆靖远才接了起来。

    未等陆靖远开口，陆小白便噼里啪啦的问道：“舅舅，你是不是把那个小金币给阮萝莉了，你真的打算娶阮萝莉了吗？舅舅，阮萝莉很单纯，她跟别的女孩子不一样，你不能玩弄人家，知道吗？你要是敢欺负阮萝莉，我一定会找你拼命的！”

    陆靖远安安静静的听着陆小白说完，薄唇轻启：“叫婶婶。”

    陆小白：“……”

    ……

    咖啡厅内，乐声悠扬。

    阮舒晴轻抿了一口咖啡，抬眸看向坐在对面穿着米白色连衣裙的女人。

    四五年没见，女人愈发的成熟了，浑身散发着一种恬静的气息。

    可阮舒晴知道，见到的未必就是真的，她的这个表姐，从来都不是善茬。

    女人放下杯子，颇觉好笑的看着阮舒晴，眉眼间尽是风情，“舒晴你这么看着我做什么，难道我脸上有东西？”

    “不是。”阮舒晴摇了摇头，“表姐，你真的和那个男人离婚了吗？”

    女人仍旧在笑，笑意却不达眼底，“不然呢，既然彼此都没有感觉了，那就好聚好散，不是吗。”

    阮舒晴欲言欲止。

    女人轻笑，“有什么尽管直说就好。”

    阮舒晴轻轻呼出一口气，面色仍旧不豫，“表姐，你是不是……还念着陆先生。”

    女人面色微微一变。

    片刻后，神色复杂的看着坐在对面的小女生，幽幽的叹了一口气。

    ……

    阮星辰洗完衣服，便拎着包包出了门。

    没有走远，就在公寓楼附近的超市里买了些菜，还有一些自己爱吃的零食，便直接回了公寓。

    将零食放在茶几上，正要提着装满菜的购物袋去厨房，门铃声忽然响了起来。

    阮星辰只好暂时放下袋子，快步朝着玄关处走去。

    透过猫眼往外看了眼，阮星辰疑惑的将门打开，便见一个身形姣好穿着米白色连衣裙的女人站在门口。

    女人看见阮星辰的时候，微微的愣了一愣，回过神后，扬起一抹优雅得体的笑，轻声问：“请问，陆靖远，陆先生在吗？”
------------

第66章 嫂子

    阮星辰愣了愣，摇了摇头，“他不在。”

    “好吧。”女人不动声色的打量了阮星辰一眼，恬静的眸子凝着阮星辰略带着一丝警惕的双眼，轻笑出声，笑容里有些无奈，“既然他不在那就算了吧。小姑娘，我能拜托你帮个小小的忙吗？”

    阮星辰乌黑的双眸静静的看着女人，没有说话。

    和以往过来的那几个女人不同，这个女人看起来年纪有些大，可却也是最漂亮的一个。

    见阮星辰不吭声，女人也不在意，继续开口：“能不能不要告诉陆先生我来找过他。”

    阮星辰盯着女人看了好一会儿，缓缓的点了点头。

    “多谢。”女人道过谢后，没有再多说什么。

    阮星辰站在门口，看着女人走进电梯后，才收回目光，将门关上。

    转身后，背靠着门板，皱起了眉头。

    大叔他居然认识这种生得这么漂亮气质还这么好的姑娘。

    走回客厅，阮星辰想了想，摸出手机，给陆小白发了条微信过去。

    另一边，正一脸惬意的坐在沙发上喝着下午茶陆小白摸出手机点开微信一看，嘴里刚喝进去的奶茶差点儿没有喷出来。

    阮萝莉：小白小白，我漂亮吗？

    陆小白满额头黑线，探身过去抽了张纸巾出来擦了擦嘴，指尖轻触手机屏幕。

    卖节操的白大仙：……

    很快的，阮星辰又一条消息回了过来。

    阮萝莉：我觉得我挺漂亮的。

    卖节操的白大仙：……

    阮星辰看着屏幕上这两串省略号，眉头轻轻皱起。

    阮萝莉：你是陆小白吗？

    卖节操的白大仙：我是白大仙。

    阮萝莉：……

    瞧着陆小白这副不正经的模样，阮星辰顿时就不开心了，她明明是很严肃的问她的，她居然不严肃的回答她，还打马虎眼。

    阮星辰正要再继续发过去，陆小白的电话就打了进来。

    “阮萝莉，你今天怎么了？脑子睡糊涂了吗。”

    “你才睡糊涂了！”阮星辰愤愤的回了陆小白一句，想到刚才的事情，整个人顿时蔫了下来，“小白，刚才有个很漂亮的大姐姐来找大叔。”

    陆小白一愣，顿时明白过来了，又是无奈又是觉得好笑，“阮萝莉，对自己有信心些，外面的那些妖魔鬼怪比起你来可差远了，我舅他眼光没这么差。”

    陆靖远要真是外貌党，早八百年前就脱单了，哪儿还用等到现在。

    阮星辰小脸一红，立即反驳：“我才没有对自己没信心呢，也没有要大叔看上我。”

    “是是是，你还是口是心非的小萝莉呢。”

    “……”

    阮星辰撇了撇嘴，挂断了电话。

    她觉得，陆小白才去a市一段时间，人就变得越来越坏了，老爱打趣她。

    阮星辰提着装满菜的袋子往厨房走，走到一半，口袋里的手机再次响了起来。

    阮星辰快步跑进厨房，将袋子放上流理台后，才从口袋里摸出手机，按下接听键。

    电话接通，男人熟悉的声音透过听筒传入耳中，“在哪里。”

    “在公寓啊。”阮星辰边说着，边从购物袋里将东西拿出来，放进冰箱里。

    男人轻应了一声，“晚上有个饭局，不用煮我的饭。”

    阮星辰动作微顿，“好吧。”

    在陆靖远挂电话之前，阮星辰突然想到了什么，喊了声：“大叔。”

    “嗯？”

    阮星辰抿了抿唇，想起那个女人特地嘱咐她的话，纠结了一会儿，最终还是什么都没说，只是道：“大叔，别喝太多酒，早点回来。”

    “好。”男人低低的笑了起来，“小管家婆。”

    阮星辰小脸一红。

    她哪里是什么管家婆了，臭大叔。

    晚上他又不回来吃饭，她买的这些菜，看来要放到明天了，早知道就不出去买了。

    将厨房收拾好后，阮星辰练了会儿小提琴，便回房睡觉去了。

    ……

    晚上，五光十色。

    陆靖远和卫元宵来到对方定好的包间，推门而入。

    里头的人听闻动静，立即停下了手中的动作，循声望了过去。

    陆靖远黑沉的双眸淡扫过包间内的场景，眉梢轻粗，视线最后落在坐在沙发中间的中年男人身上，慢步走了过去。

    中年男人见陆靖远走过来了，立即站了起来，露出一抹憨厚友善的笑，“陆先生，卫先生，多谢你们肯赏脸前来啊，哈哈。”

    “林老客气了。”陆靖远轻轻颔首，转过身，在中年男人身旁的位置坐了下来。

    在陆靖远落座后，其他人也才跟着路陆陆续续的坐了下来。

    卫元宵让原本坐在陆靖远另一侧的人走开后，这才坐了下来，自顾自从大理石桌上拿过一**啤酒，给自己倒了一杯。

    林老双眼不动声色的扫过陆靖远和卫元宵，端起面前的酒杯朝着两人举了举，“来，陆先生，卫先生，我先静你们一杯。”

    陆靖远举了举手中的酒杯，微微仰起头，将杯中的酒水一饮而尽，杯子搁在大理石桌上，发出了清脆的声音。

    林老知道陆靖远不大爱说话，见状便只是笑笑，没有说什么，将杯中的酒水喝干后，像是突然想到了什么似的，一拍光秃了一半的脑袋，“瞧我，差点儿忘了正事了。”

    卫元宵瞥了林老一眼，“我也很好奇林老突然将我们找出来有何关照。”

    “关照不敢，两位关照我才是。”林老连忙摆手，面上的笑容一敛，叹了一口气，“其实今天要见你们的人不是我，我只是受人所托讲你们约出来，还希望两位不要怪罪了。”

    “哦？”卫元宵挑了挑眉，“不知道是什么样的人，居然能说得动林老将我们一起找出来。”

    林老暗暗抹了把冷汗，望向门口的方向，微微扬高了声音，“进来吧。”

    包间的门口应声推开，一抹婀娜的身影出现在众人的视线之中，迈着优雅的步子走了进来。

    卫元宵端着杯子，睁大着眼睛看着来人，整个人像是被人按了暂停键一般，一动不动。

    陆靖远黑眸扫过进来的人，眉头轻轻拧起。

    “要见陆先生一面，真的好难。”女人轻笑着走到陆靖远面前，抬手拨开垂落在胸前的长发，“怎么，好歹老同学一场，陆先生不愿见到我？”

    陆靖远没有说话。

    林老看了看女人，又看了看陆靖远，讪讪的笑了笑，借口上洗手间走出了包间。

    其他跟着林老前来的人也都陆续的离开了。

    偌大的包间里，霎时间只剩下陆靖远和卫元宵，以及女人三个人。

    女人视线扫向坐在陆靖远身旁的卫元宵，眼底的意思不言而喻。

    卫元宵却像是没有看懂女人在赶人，冲着女人举了举手中的酒杯，笑嘻嘻道：“哟，多年没见，你还是老样子啊。”

    卫书雁勾了勾唇，眼底泛着一丝冷意，“这么多年没见，你也还是这副样子。”

    “多谢夸奖。”卫元宵油盐不进的抿了一口酒水，“我也觉得我和当年一样年轻。”

    卫书雁收回目光，没有再和卫元宵贫嘴，转而看向一直沉默不语的陆靖远，面色不觉的柔和了下来，轻声问：“做不成恋人，至少还是老同学，就连朋友都不能做了？”

    “我从不结交女性朋友。”陆靖远淡淡的说着，站起身，朝着包间门口走去。

    “是吗。”卫书雁不可置否的笑了笑，双眸幽幽的看着陆靖远的背影，“住在你公寓里的那个小姑娘，看来并不在你‘朋友’的范围之内。”

    陆靖远脚步顿住，回过身，黑沉的双眸不悦的看着身后似笑非笑的女人。

    “怎么，”卫书雁挑了挑眉，嗤笑出声，“我特地交代小姑娘帮忙转告一声，小姑娘也答应得爽快，不过现在看来小姑娘并没告诉你我下午去找过你。”

    卫元宵皱了皱眉，望向陆靖远。

    只见陆靖远没有吭声，似乎根本没有听到卫书雁的话，只是淡声警告道：“不要再来梧桐公寓。”

    卫书雁耸了耸肩，答应得干脆利落，“好。”

    陆靖远没有再说什么，迈开步子，径直离开了包间。

    见陆靖远走了，卫元宵自然也不可能留下来，当即也跟着站起身。

    走到包间门口的时候，卫书雁突然喊住了他，“这么多年过去了，没想到你还是喜欢像只跟屁虫一样跟在陆靖远身后。”

    卫元宵回过头，眉眼间尽是不屑之色，“至少我还能当一条跟屁虫。”

    言下之意，就是你卫书雁现在连跟屁虫的做不了。

    卫书雁暗暗咬了咬牙，脸上淡雅的笑容差点儿绷不住。

    横竖包间里没有别的人了，卫书雁面色一沉，低声问道：“那个小姑娘和他是什么关系。”

    “嫂子。”

    卫元宵轻飘飘的丢下两个字，抬步离开。

    卫书雁面色骤变。

    包间内微暗的灯光打落在她的脸上，隐约现出一丝狰狞。

    ……

    卫元宵跑出俱乐部的时候，陆靖远正好取了车从门口经过。

    车子停了下来，卫元宵立即绕到副驾驶座，拉开车门，坐了进去。

    陆靖远重新发动车子，驱车驶入夜色之中。

    “那个男人现在在哪里？”

    “应该还在b市。”

    “想办法将人弄过来。”

    卫元宵偏头，看着陆靖远晦暗不明的侧脸，勾唇笑了。

    从小他就没有看卫书雁那个女人顺眼过，尤其是经过十年前那件事之后，既然那女人这次回来想搞事情，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！
------------

第67章 大叔，我漂亮吗

    陆靖远回到公寓的时候，阮星辰还没睡下，正抱着抱枕窝在沙发上，一双乌黑的大眼睛盯着电视，却不知道在发着什么呆。

    陆靖远慢步走过去，站在小姑娘面前，修长的食指轻挑起小姑娘的下巴，俯身吻住了她的唇。

    阮星辰被突如其来的这一出弄得有些懵，好一会儿，才回过神来，瞳孔聚焦，双眼眨也不眨的看着面前的男人，白皙的小脸上逐渐的浮现出两抹红晕。

    片刻后，男人松开了她的唇，黑眸中潋着笑意，“只喝了一小杯。”

    阮星辰愣了愣，才反应过来男人话中的意思。

    他说，他只喝了一小杯酒。

    阮星辰松开抱枕，伸出双手环住男人的脖子，小脑袋在男人的颈间蹭了蹭。

    对于小姑娘的亲昵，陆靖远表示很享受。

    半拥着小姑娘转了个身，在沙发上坐了下来，“今天有人来找我？”

    阮星辰抬起头，面色犹豫的看着陆靖远，一时间不知道该说还是不该说。

    陆靖远眉梢轻挑，“嗯？”

    “是有个女人来过。”阮星辰抿了抿唇，还是决定说了出来，可是提起那个漂亮的女人，阮星辰顿时就不高兴了，女人对女人，天生就会有种敌意，更何况那女人还是来找陆靖远的，当即皱着眉头不悦道：“她还拜托我不要告诉大叔。”

    陆靖远眸光微闪，拥着小姑娘的双臂紧了紧。

    迟疑片刻，轻声开口：“以后她再来，就打电话告诉我。”

    阮星辰疑惑的看着陆靖远，闷声应道：“好吧，我知道了。”

    那个女人来了就打电话告诉他，难道大叔他其实很想见那个女人吗。

    这个想法一出，阮星辰觉得自己有些难过。

    陆靖远并不知道小姑娘在想着什么，只是点了点头，没有再说什么。

    晚上睡下后，阮星辰闭着眼睛，却怎么都睡不着。

    满脑子想着陆靖远和那个漂亮女人究竟是什么关系，因为以前他从来不会特意提起其他女人的，今天却突然之间特意问了。

    不知道怎么的，阮星辰猛地想到了阮舒晴说的话。

    阮舒晴说，她表姐回来了，她表姐从前和大叔他有过什么关系。

    难道那个女人就是……

    想着，阮星辰忍不住红了眼眶。

    虽然心里清楚，陆靖远活了三十多个年头，那么大的年纪了，不可能没有过女人，说不定年轻的时候就像蒋珩一样，三天两头换个女朋友。

    可知道是一回事，不介意又是另外一回事。

    不知道过了多久，身后的位置忽然一沉，专属于男人的温度贴了上来。

    阮星辰偷偷的用袖子抹了抹眼角，转过身面对着男人，问道：“大叔，我漂亮吗。”

    没想到小姑娘突然之间会这么一问，陆靖远愣了愣，长臂一伸将小姑娘一点儿拥入怀中，轻笑出声，语气中难掩愉悦，“嗯，很漂亮。”

    小姑娘有些恼了，“大叔，我在很认真的问你呢，不许笑。”

    陆靖远闻言，敛了笑意，薄唇贴在小姑娘的耳边，满含着笑意的声音低低沉沉的，“阮星辰同学很可爱，很萌，很漂亮，是我见过最好看的姑娘。”

    阮星辰只觉得男人的声音很苏很苏，苏得她浑身的鸡皮疙瘩都泛出来了，一张小脸逐渐的，涨了个通红，轻咬着下唇，不说话了。

    这还是阮星辰第一次听男人在她耳边说情话，而且还觉得十分的好听。

    好听到，她的一颗小心脏砰砰乱跳个不停，仿佛要从胸腔里蹦出来一般。

    陆靖远在小姑娘的白嫩嫩的脸蛋上轻啄了一下，黑眸逐渐转深，低沉的声音略微有些沙哑，“你亲戚走了吗。”

    小姑娘一双乌黑的大眼睛左看右看，小声的嘟囔道：“还没走呢，哪儿有这么快。”

    “你这亲戚真难缠。”陆靖远恨恨的说着，垂眸看着小姑娘明显心虚的模样，忍不住轻咬了一下她的耳垂，没有揭穿她，反身将床头柜上的台灯关掉，轻声道：“睡吧。”

    阮星辰稍稍挪动了一下身子，窝在陆靖远身侧，缓缓的闭上了双眼。

    陆靖远侧过头，看着小姑娘恬静的睡颜，黑眸中划过一抹笑意。

    傻丫头，暂时放过你。

    ……

    阮舒晴和卫元宵都不肯说，并不代表她卫书雁就查不到。

    从俱乐部出来后，卫书雁拿出手机，拨了个电话出去。

    “帮我查一个人……阮星辰。”

    挂断电话后，卫书雁去停车场取了车，直接回了自己临时租下的公寓里。

    走进浴室，望着镜中身形姣好的女人，卫书雁皱了皱眉，着手将身上的裙子脱了下来。

    那白皙的皮肤上，一道道新新旧旧的伤痕立即出现在眼前。

    卫书雁轻抚着胸口前最新的那道伤痕，平静的眸中缓缓的溢出了一丝恨意。

    洗完澡，裹着浴巾从浴室里出来后，卫书雁拿起手机，再次拨了个电话出去。

    轻柔的声音里不掩恨意，“一百万，我要那个男人的命！”

    ……

    酒店。

    男人手中端着红酒杯，**着上半身，背靠着床头半躺在大床上，温润的眸中一瞬不瞬的盯着杯中的红酒，不知道在想着什么。

    不知过了多久，浴室的门被人打开，女人走了出来，靠近床边的时候，褪去身上的浴巾，靠在男人的身侧躺了下来，身子若有若无的轻蹭着男人的身体，“蒋哥哥，你在想什么？”

    蒋珩回过神，神色淡淡的瞥了身侧的女人一眼，没有理会她。

    阮舒晴不死心的继续撩拨着他，可男人似乎打定了注意，不管她怎么撩拨，就是没有半点反应。

    十多分钟下来，阮舒晴有些丧气的坐起身来，神情蔫蔫的看着蒋珩，“蒋哥哥，你是不是还因为阮星辰的事情生着我的气。”

    蒋珩仍旧没有吭声。

    阮舒晴静静的看了蒋珩一会儿，突然道：“蒋哥哥，我保证，只要你不去找阮星辰，她不出现在我面前，我绝对不会主动去找她麻烦。”

    因为，接下来，根本用不着她去找阮星辰，自然会有人去找她。

    蒋珩将红酒杯放到手边的床头柜上，不慢不紧的开口：“中午和你在一起的那个女人是谁。”

    “女人？”阮舒晴想了想，笑了，“那个是我的表姐啊，卫家的那位，卫书雁。”

    像是想到了什么，阮舒晴口无遮拦的继续道：“她可是陆先生的初恋呢，只是当年好像发生了一些事情没能和陆先生走下去，具体是什么事情我也不知道，那时候我还小……不过她现在和她的丈夫离婚了，刚从b市回来，依我看啊，十有**就是回来找陆先生的。”

    一想到卫书雁将会对阮星辰出手，阮舒晴心里就止不住的开心起来，掀开被子躺下，没有再继续去撩拨蒋珩。

    蒋珩垂眸，看着身侧的女人，温润的双眸沉了沉。

    ……

    大清早阮星辰醒过来，发现陆靖远还躺在自己身侧，愣了一愣，这才后知后觉的想起，今天似乎是周末，他不用去上班。

    阮星辰盯着男人熟睡的眉眼看了好一会儿，抿着小嘴无声的笑了笑，小心翼翼的将覆在胸前的大手从衣服里拿出来，轻手轻脚的爬下了床。

    就在阮星辰踏出房门那一瞬，躺在床上原本熟睡着的男人忽然睁开了眼睛。

    男人翻了个身，从床头柜上拿过手机看了眼。

    八点半。

    男人将手机放了回去，继续睡。

    阮星辰洗漱完后，走到客厅的阳台外面，望着外头的天气，举高了双臂伸了个懒腰。

    昨天因为那个漂亮女人的事情而闷闷不乐的阮星辰，一想到这两天陆靖远不用去上班，可以陪着她，心情顿时好了不少。

    重重的呼出一口气，阮星辰转身回屋，走进厨房，开始着手准备两人的早餐。

    小白说得对，外面那些妖魔鬼怪肯定没她好，她一定要好好的做个小管家婆，先抓住大叔的胃！

    陆靖远起来的时候，阮星辰刚好将早餐做好。

    催促着陆靖远去洗漱，边着手将早餐端到了外面的餐桌上。

    用餐的时候，两人无话。

    吃完后，陆靖远抽了张纸巾出来擦了擦嘴角，淡声道：“换身衣服，跟我去个地方。”

    阮星辰收拾碗筷的动作一顿，眨了眨眼，“去哪里？”

    陆靖远没有回答，路过阮星辰身旁的时候揉了揉她的发顶，径直回房。

    阮星辰偏头看着陆靖远的背影，心中虽有疑惑，但到底还是相信陆靖远的，于是没有再问什么。

    迅速洗完碗筷收拾好厨房后，便立即回房去换衣服了。

    一个多小时后，阮星辰看着陆靖远将车子开进了一个大宅子里，脑海中不由得浮现出两个字――陆宅！

    而且看外面，跟陆小白形容得简直一毛一样。

    阮星辰顿时就不淡定了，“大叔，这里是你家吗，你为什么要带我来你家啊。”

    突然之间带她去他家，而且陆小白还不在，她会很害羞很紧张的好吗。

    陆靖远侧眸看着身旁的小姑娘，眉梢轻挑，“怎么，怕？”

    这一回阮星辰没有梗着脖子死撑着，细声道：“是挺怕的啊。”

    想到即将要见到他的父母了，她能不害怕么。

    她和陆小白认识这么多年关系这么铁，陆小白都没有带她回过家，她和大叔还什么都不是呢大叔就将她带过来了，这似乎不太好吧。

    陆靖远没有再说什么，解开安全带下车，绕到副驾驶座，将车门拉开。

    阮星辰瞅了陆靖远两眼，神色忐忑的跟着下了车。

    眼看着离宅子的门口越来越近，阮星辰愈发的紧张了起来，一双小手紧攥着陆靖远的衣角，“大叔，我能不能不进去了，我就在车里等你。”

    陆靖远安抚似的拍了拍小姑娘的手背，没有应声。

    宅在里，早就接到了陆靖远电话，正等候在客厅里的陆家夫妇，听到车子的声音后，两个人四只眼睛齐齐朝门口的方向望去，一瞬不瞬的紧盯着。
------------

第68章 丑媳妇总要见公婆

    一旁的佣人颇觉好笑的看着两位老人家的神情，上前一步，轻声问道：“老爷，夫人，需要我出去看看吗？”

    “不用了。”陆老夫人仍旧望着门口，摆了摆手，“你去厨房里弄点儿点心牛奶，等会儿好好招待一下我这个小儿媳妇。”

    “好咧。”佣人应着，快步走进了厨房。

    陆老首长凉凉的看了自己的妻子一眼，轻嗤了声。

    陆老夫人只当做没听到。

    就在两位老人等得望眼欲穿之际，才看见陆靖远拥着一个小姑娘不慢不紧的从门口走了进来。

    看清楚那个小姑娘的样貌，陆老夫人嘴角轻轻的抽搐了一下。

    早知道儿媳妇小，却没想到，竟然这么小。

    不动声色的扯了扯丈夫的衣角，压低了声音问道：“这小姑娘成年了吗？”

    陆老首长没好气的拂开陆老夫人的手，同样压低了声音回答：“几个月前刚满十八岁！”

    陆靖远进来后，正好听得到了陆老首长的这句话，眉头稍稍拧起。

    步子未停，拥着小姑娘走到两老面前，在两老纠结的目光下，若无其事的对身旁的小姑娘轻声道：“叫爸妈。”

    陆家两老：“……”

    阮星辰：“……”

    偌大的客厅里静默片刻，陆老夫人有些尴尬的笑了笑，站起身，走到阮星辰面前，牵起阮星辰的手，轻轻的拍了拍，面上尽是慈祥的笑意，“真是个可爱的小姑娘，你就跟着靖远，喊我们一声爸妈就好。”

    阮星辰小脸一红，张了张嘴，好半天都没有发出一个音节。

    喊大叔的父母叫爸妈，这……也太尴尬了吧。

    见小姑娘不出声，陆老夫人也不勉强，毕竟像她这种接受能力强又快的人并不多，而且对方还是个小姑娘，就更加不能勉强太多了。

    陆老夫人慈祥的笑了笑，牵着小姑娘在沙发另一边坐下，开始对着小姑娘嘘寒问暖起来，“小姑娘，跟靖远在一起，他有没有欺负你？”

    “没有，”阮星辰摇了摇头，“大叔对我很好。”

    “大叔？”陆老夫人微微的愣了愣，回头看了自己的儿子一眼，嘴角轻抽，收回目光，轻轻的点了点头，“嗯，确实是大叔。”

    儿子比人家小姑娘年长了十二岁，不是大叔又是什么。

    “开学就念大一了吧，是在c大吗？”

    “是啊，只是我成绩不太好，踩着分数线报的小提琴专业。”

    听着小姑娘耿直的话，陆老夫人顿时就乐了，她这个人向来讨厌满肚子花花肠子的人，眼下这个小姑娘，还真合她的胃口，当即和阮星辰胡扯起来，“成绩不好没关系，我念书那会儿成绩也不太好。”

    “啊。”阮星辰微睁脸着双目，明显对陆老夫人的话深信不疑，“那您大学念下去了吗？”

    “那是当然，成绩不好，书总归还是得念的。”

    坐在沙发另一边的两个男人听着那两人的对话，嘴角抽了抽。

    父子两人脑海中一个想法同时晃过：这小姑娘神经还真不少一般的大条，还好骗。

    c市但凡资格老些的谁不知道，陆老夫人出身书香门第，当年可是个驰名c市的海归学霸。

    这种谎话，估计也就阮星辰这小姑娘会相信。

    陆老首长恶狠狠的瞪了自己儿子一眼，仿佛还在为儿子瞒着自己去警察局干坏事，先斩后奏把证给领了的事情而生着气。

    陆靖远只当做没有看到，黑沉的双眸一瞬不瞬的盯着坐在自己母亲身旁一脸乖巧的小姑娘。

    不一会儿，佣人便端着点心牛奶从厨房里走了出来，瞧见阮星辰的时候，微微的愣了一愣，可到底在陆宅做了十多年了，很快便淡定了下来。

    端着托盘走到阮星辰面前，将托盘里的东西一一放在了茶几上，“少夫人，请慢用。”

    少夫人？阮星辰一怔，张了张嘴，“我不是……”

    未等阮星辰将话说完，陆靖远声线沉沉的打断了她的话，“吴嫂，去小白房间找一套睡衣出来，今晚我们在这边过夜。”

    听到陆靖远要留下，吴嫂连忙笑着应了下来，转身上楼去准备。

    到底也是自己看着长大的孩子，可自陆靖远成年后，就很少留在陆宅过夜了，难得今天带了个小媳妇儿回来，还要留在这里过夜，吴嫂自然是高兴的。

    陆家两老也忍不住扭过头齐齐看了儿子一眼。

    陆老夫人收回目光，继续边哄着小萝莉吃东西，边和她有一搭没一搭的闲聊了起来。

    后来不知道怎么的，阮星辰正喝着牛奶，陆老夫人突然侧过身，手肘不小心碰了阮星辰一下，阮星辰的手一抖，杯子里的牛奶洒落在了胸前的衣服上。

    陆老夫人连忙抽了张纸巾，替阮星辰擦了擦身上的衣服，“没烫着吧？”

    听到动静的陆靖远回过头看向沙发上的两个女人，眉头轻蹙。

    阮星辰摇了摇头，“没有。”

    只可惜衣服脏了，牛奶倒在身上还黏糊糊的有些难受。

    陆老夫人没有再说什么，冲着丈夫使了个眼色，便领着小姑娘上楼去了。

    直到阮星辰和陆老夫人的身影完全消失在视线内后，陆老首长的脸终于绷不住了，立即抄了手边的茶杯，朝着自己的儿子砸了过去，“臭小子，未成年你也敢染指，你是嫌活得太自在了是吧！”

    一想到自己儿子在警察局做的那些事情，陆老首长顿时就气不打一出来。

    陆靖远悠然自得的侧身躲开，神色淡淡道：“这几年是有些无聊。”

    “你……”陆老首长左看右看，似在寻找可以砸出去的东西，正巧陆老夫人下来了，瞧着自己丈夫这架势，连忙快步走了过去，将陆老首长刚刚抓住烟灰缸的手按住。

    “老头子你做什么，砸死我儿子我跟你拼命！”

    “你看你这老太婆，慈母多败儿，看你宠出了什么玩意儿，连法律都不放在眼里了。”

    “那又怎么样。”陆老夫人不以为然，“横竖证都领回来了，难道你还让他们退回去不成。”

    陆老首长不说话了，只是脸色仍旧难看。

    当时就没能及时阻止，现在再来阻止，确实已经晚了。

    这小子的混球劲儿，完全不输他当年。

    “下不为例。”陆靖远突然站起身来，意有所指的看了眼陆老夫人，头也不回的抬步朝着楼梯的方向走去。

    陆老夫人有些心虚的摸了摸鼻子，一扭头，掩饰心虚般，扬高了声音继续警告丈夫，“还有啊，我好不容易有了个儿媳妇，你要是把人给吓跑了，我跟你没完！”

    “还儿媳妇呢，那小姑娘比你外孙女还小，而且还是你外孙女的同学，闺蜜！”

    “是小白的闺蜜就更好了，至少以后相处起来容易……而且啊，年纪小也总比没有的好，再怎么说好歹人家是个姑娘，要是儿子给你领了个男儿媳回来，那才真该你哭的。”

    “……”

    听着两个老家伙的对话，陆靖远薄唇缓缓勾起。

    阮星辰在陆宅没有衣服可以换，正好吴嫂将陆小白的睡衣拿了过来，陆老太太便让吴嫂再去找一套陆小白的裙子，拿给阮星辰穿着。

    两个小姑娘的身材本就差不多，阮星辰穿着陆小白的衣服不大不小刚刚好，只是感觉这风格不太附和自己就是了。

    阮星辰穿好衣服，正打算下楼，房门“咔擦”的一声，随后被人从外面推开了。

    男人迈步走了进来，反手将门关上，黑沉的双眸上下打量了阮星辰一眼，眉头轻轻蹙起。

    “大叔。”阮星辰有些不好意思的扭捏了一下，低下头看着自己的这身打扮，“你也觉得看着好不习惯对不对。”

    陆靖远大步走到小姑娘面前，抬手揉了揉小姑娘的小脑袋，温声道：“什么样的你，我都习惯。”

    小姑娘小脸一红，小脑袋埋得更低了。

    大叔他真的是越来越会哄人开心了。

    阮星辰突然想到了什么，仰起头看着陆靖远，皱着小眉头道：“大叔，你还没告诉我，你带我到这里来做什么呢。”

    陆靖远走到床边坐下，不慢不紧的开口：“丑媳妇总要见公婆……”

    “我才不丑呢！”阮星辰愤愤的打断陆靖远的话，随后猛地反应过来什么，小脸立即又红了，羞愤得恨不得找个洞钻进去，“大叔你不要胡说八道，我还没……”

    她都还没嫁给他呢，见什么公婆。

    陆靖远眸光微闪，冲着小姑娘招了招手，“过来。”

    小姑娘虽然羞恼，可还是听话的走了过去。

    耐心的等着小姑娘靠近后，陆靖远长臂一伸，将小姑娘拉进了怀里，在小姑娘呆萌的神情之下，低下头，不由分说的吻住了小姑娘的唇。

    ……

    晚上吃完饭后，佣人着手收拾饭桌，陆老夫人拉着阮星辰说了好一会儿话，才意犹未尽的将人放走，让她先上楼去洗澡。

    眼见着陆靖远也要跟上去，陆老夫人连忙将他拉住，“儿啊，你老实说，领证的事情你是不是还没和小姑娘说？”

    陆靖远瞥了眼自己的目光，没有作声，算是默认了。

    陆老夫人松开了陆靖远，暗暗的叹了一口气。

    都说儿大不由娘，既然老婆是儿子自己选的，她自然没什么意见，只愿这两人能够长长久久的，好好的过下去，这比什么都强。

    顿了顿，陆老夫人没忍住，再次喊住了陆靖远，“靖远，妈可以晚几年再抱孙子，你和星辰她好好过，凡事别太勉强人家小姑娘。”

    陆靖远轻轻颔首。

    陆老夫人见状，这才松了一口气。

    她都一把年纪了，好不容易盼到儿子结婚，可不想再看到儿子离婚了。

    陆靖远回到自己的卧室，看了眼浴室紧闭的门，大步走到床边半躺了下来，神情淡淡，低垂着双眸，不知道在想着什么。

    十多分钟后，浴室的门被打开，阮星辰边擦着头发从里面走了出来，瞅了眼躺在床上的陆靖远，“大叔，该你去洗澡了。”

    陆靖远转过头，黑眸深深的看了小姑娘片刻，突然道：“后院有个游泳池，明天可以去游个泳。”

    阮星辰擦拭头发的动作一顿，双眼瞬间亮起，“大叔，我也去我也去。”

    陆靖远望着小姑娘的那双黑眸渐深，深沉的眼底像是躺着一只半梦半醒的雄狮，随时有可能一跃而出，将对方啃食干净。

    半响，薄唇轻启，低沉的声音略微有些沙哑的开口：“亲戚走了？”

    “早就走……”阮星辰对上男人那似要将她一口吞掉的目光，用力的咽了咽口水，将后面的话吞回了肚子里，哆嗦着身子倒退了两步。

    只可惜，已经太迟了。
------------

第69章 咱妈

    当背部重重的砸在大床上的那一刻，阮星辰脑子里乍然浮现出两个字：完了！

    慌忙伸出双手将压下来的男人抵住，不让男人再靠近，撇过头去结结巴巴的开口：“大大大大，大叔，时间还早，不如我们聊聊天吧。”

    男人薄唇轻勾，黑眸中闪动着危险的光芒，大掌轻而易举的将小姑娘的两只小手抓住，高举在她的头顶上，俯身凑近，唇瓣轻贴在小姑娘的耳畔，“你想聊什么？”

    阮星辰被激起了一身的鸡皮疙瘩，缩了缩身子，笑得一脸乖巧，软糯糯道：“大叔想聊什么就聊什么呀。”

    只要能让这个男人打消对她做坏事的念头，让她聊什么都成！

    “在床上，我一惯不喜欢用嘴巴聊天。知道坏事是怎么样的吗？”

    “啊？”

    “取我之长补你之短！”

    “……”

    在阮星辰惊慌失措之下，又帅又善良的大叔，最终还是变成了一头大灰狼。

    长夜漫漫，足够大灰狼慢慢的将小萝莉啃食干净。

    ……

    另一边，陆老太太翻来覆去，嘴里不停的嘀咕着什么。

    睡在一旁的陆老首长忍无可忍，坐了起来，探手过去打开床头灯，瞪向妻子，“老太婆，唉声叹气的做什么，都几点了，你到底还睡不睡！”

    陆老太太又叹了一口气，跟着坐起身来，说出了自己满腹的担忧：“小儿媳妇人儿小小，你儿子却生得牛高马大壮得跟半个金刚似的，儿媳妇那小身板怎么受得了哟……你说，明儿一早我要不要让吴嫂去买些补身子的东西回来，给儿媳妇补一补啊？”

    陆老首长老脸一红，“瞎操心什么，睡你的！”

    “我哪儿瞎操心了。”陆老太太不满的瞪了丈夫一眼，翻身下床，走到旁边的大柜子前，翻捣起来，“我瞧瞧，我这儿应该还藏着一些早年别人送过来的名贵药材。”

    陆老首长翻了翻白眼，重新躺了下来，不再理会妻子。

    片刻后，又听妻子咋呼起来，“不对，儿子光棍这么多年，也不知道有没有过这方面的经验，回头万一太过莽撞把小姑娘弄伤了……老头儿，你藏起来的那些碟片还在吗，赶紧翻出来给我。”

    陆老首长怒了，“死老太婆，我哪儿来的碟片！”

    真是越老越不正经！

    陆老夫人冷笑，“少装了，靖南和靖远十八岁那一年，我弟弟给了他们一整箱，后来靖南不在了，东西不是你收拾的吗。赶紧翻出来，看看还能不能用。”

    陆老首长：“……”

    这个死老太婆。

    ……

    第二天一早，陆家两老早早就起来了。

    陆老首长是请了短假急急忙忙回来一趟，看看儿子带回来的儿媳妇的，现在人看到了，也是时候该会部队里去了。

    早就起来的陆老太太特地吩咐了佣人们不许去打扰他们，吃过早饭送丈夫出门后，便走进了厨房，亲自动手开始熬补汤。

    陆老太太盯着煤气灶上的瓦锅，幽幽的叹了一口气。

    守在一旁的吴嫂见状，忍不住问道：“老夫人，怎么了？”

    “没什么。”陆老太太看了吴嫂一眼，“这回儿媳妇是有了，可儿媳妇还这么小，我什么时候才能抱得上孙子啊。”

    吴嫂笑了，“老夫人，您还年轻，不急在这几年。”

    陆老太太又叹了一口气，没有再说什么。

    楼上，走廊尽头倒数回来的第二个卧室内。

    宽大的床上，男女相拥而眠。

    被搂得紧紧的阮星辰睡眼朦胧的睁开了眼睛，望着白花花的屋顶，只觉得脑子里一片空白。

    昨晚，她好像……和大叔做了了不得的坏事。

    他们竟然真的做了！！！

    阮星辰哭丧着脸，轻轻的动了一下，疼痛感立即蔓延开来。

    身侧的男人睁开了眼睛，黑眸中一片清明，唇角勾了勾，“醒了？”

    阮星辰偏过头看着身侧的男人，委屈兮兮的扁了扁嘴，软糯的声音有些沙哑，“大叔，疼。”

    虽然早前听陆小白说过会很疼很疼，可阮星辰没想到，竟然会这么疼。

    就跟将她整个人拆成两半一般。

    陆靖远轻吻了一下小姑娘的额头，“下次就不疼了。”

    这回小姑娘可就没这么好骗了，当即鼓了脸，愤愤道：“才没有下次呢！”

    大叔他就是一头大灰狼！

    她才不相信大灰狼说的这种话呢。

    男人低笑出声，正要说什么，卧室的门忽然被人敲响。

    阮星辰这才想起，他们还在陆宅，外面还有陆靖远的父母在，小脸蓦地涨了个通红，扯过被子将脑袋蒙住，“大叔，我还没睡醒。”

    陆靖远颇觉好笑的看了小姑娘一眼，掀开被子，翻身下床，不慢不紧的捡起昨晚随意丢在地上的睡衣裤穿好，这才走过去开门。

    门外，陆老太太手里捧着托盘，吴嫂怀里抱着个箱子，两人眼睛眨也不眨的盯着陆靖远。

    陆老太太将手里的托盘递给陆靖远，“小姑娘身子弱，这补汤是妈刚熬的，趁热喝啊。”

    说着，又从一旁吴嫂的怀里接过箱子，一并塞给了陆靖远，“这箱宝贝是你们十八岁那年你舅舅送的，你看看还能不能用。”

    陆靖远看着手里的东西，嘴角轻抽了一下。

    再看陆老夫人一脸期盼的神色，到底没有再说什么，轻轻颔首，算是答应收下了。

    陆老夫人这才满意的点了点头，不动声色的往陆靖远身后的卧室内扫了一眼，“喝完汤后你们再睡会儿，等吃午饭了，我再让吴嫂上来喊你们。”

    “嗯。”陆靖远轻应着，关上了房门，彻底阻隔了自己母亲八卦的视线。

    陆老夫人无趣的收回了目光，和着吴嫂一起下楼去了。

    听到关门的声音，阮星辰这才掀开了蒙住脑袋的被子，做贼心虚般往门口的方向瞅了眼，一想到陆老太太可能知道自己和陆靖远做了坏事，阮星辰一颗心就慌得不行。

    陆靖远随手将箱子丢到一边，捧着托盘走回床边，端起盛满汤水的碗轻嗅了一下，眉梢轻挑，视线轻移看向仍赖在床上的小人儿，“起来，把汤喝了。”

    阮星辰狐疑的瞅了陆靖远两眼，“什么汤？”

    “不知道，妈熬的。”陆靖远淡声说着，把碗放在了床头柜上，半拥着阮星辰让她坐起身来，再重新端起碗递到她的嘴边，“趁热喝了。”

    阮星辰低下头，有些干涩的小嘴含住碗的边缘，慢吞吞的喝了起来。

    感觉味道还不错，阮星辰索性从被中伸出手，接过碗自己喝。

    小姑娘没有注意到的是，在她双手伸出来的那一刻，裹在胸前的被单滑落下来，露出了大片的风景，面前的男人看着她的双眸暗了暗。

    一饮而尽后，阮星辰意犹未尽的舔了舔嘴角，由衷的夸赞道：“大叔，你妈妈熬的汤真好喝。”

    “是咱妈。”陆靖远淡声吐出三个字，接过碗，强迫自己移开视线，将碗放回了托盘上。

    阮星辰脸又红了，嗔了陆靖远一眼，“大叔，都说了不许胡说八道了。”

    莫名其妙的喊人家的爸妈叫爸妈，多奇怪啊。

    眼角的余光不经意瞥见被陆靖远丢在地上的箱子，眨了眨眼，好奇的问：“大叔，那是什么。”

    陆靖远顺着阮星辰的目光望去，眸光微闪，“不知道，咱妈给的。”

    其实陆靖远怎么可能不知道里面是什么东西，陆老太太突然在这个时候将这箱东西找出来，其中的意思不言而喻。

    “哦。”阮星辰收回了目光，不动声色的将滑下来的被子扯了起来，指着自己被丢在地上的睡衣，笑得一脸讨好，“大叔，麻烦帮我捡一下。”

    陆靖远眉梢轻挑，倒也真的帮阮星辰捡了起来。

    阮星辰三下两下将衣服往头上套好后，哆嗦着双腿下了床，一瘸一拐的朝浴室的方向走去。

    陆靖远眼底有笑意划过，“还需要帮忙吗？”

    阮星辰脚步一顿，回过头讪讪的笑道：“不用了，谢谢大叔。”

    陆靖远唇角轻勾，“不用谢。”

    顿了顿，“应该是我谢谢你才对，昨晚……嗯，很美好。”

    阮星辰脚下一个踉跄，差点儿摔倒在地，幸好及时扶住了门框。

    背对着男人的那张小脸，红得就像是熟透的番茄。

    阮星辰出来后，陆靖远才进去洗漱。

    再出来时，便看见阮星辰蹲在那个箱子旁，一脸好奇的看着那个箱子。

    陆靖远嘴角轻抽。

    谁说只有猫的好奇心重，小萝莉的好奇心也不低。

    阮星辰听到动静，扭头看向陆靖远，“大叔，我可以打开看看吗。”

    陆靖远沉默片刻，“回公寓再看。”

    “好吧。”阮星辰点头，没有坚持。

    中午时分，吴嫂上来喊两人下去吃饭。

    阮星辰扭捏着没动，陆靖远双手环胸，整好以暇的看着她，“不饿？”

    “饿呀。”在陆靖远似笑非笑的目光下，阮星辰鼓了鼓小脸，闷声道：“我腿酸。”

    就这样下楼，陆老太太和陆老首长说不定就看出来她昨晚和大叔干过坏事了。

    陆靖远一眼就瞧出小姑娘在想着什么了，黑眸中潋了笑意，轻声道：“我们再不下楼，咱妈会更加误会。”

    阮星辰眨了眨眼，觉得陆靖远说得好像挺有道理的样子。

    又扭捏了好一会儿，才绷着小脸慢吞吞的跟着陆靖远下了楼。
------------

第70章 嗯，都怪我

    只是昨晚滚床单似乎滚得有些狠了，阮星辰每走一步，酸涩的双腿就忍不住抖几下，下楼梯的时候要是没有陆靖远在一旁时不时扶一下，估计人就要滚下去了。

    从厨房里走出来的陆老太太见状，双眼精光一闪，推回了厨房。

    小儿媳妇的身子，果然还是很娇弱啊。

    看来她还是得给这个小儿媳妇多补补才行。

    陆靖远不动声色的瞥了眼老太太的身影，再看身旁的小娇妻，唇角缓缓勾起，俯身贴到她耳边轻声开口：“我抱你下去？”

    “不要。”阮星辰想也不想便拒绝了。

    让他抱下去，要是被老太太和老先生还有那些佣人看到了，多不好意思啊。一想到都是身旁这个男人害的，阮星辰忍不住小声抱怨了一句，“都怪你！”

    陆靖远低笑出声，低低沉沉的声音十分好听，“嗯，都怪我。”

    见男人承认得这么爽快，阮星辰反倒有些不好意思了，小脸红了红。

    两人下楼后，吴嫂立即张罗着准备开饭。

    随后一整顿饭下来，陆老太太十分热情，不断的往阮星辰的碗里夹菜，将阮星辰的碗堆得满满的，生怕阮星辰吃不饱一般。

    看着满满一碗的饭菜，阮星辰拒绝不是不拒绝也不是，再加上本身因为昨晚做的坏事儿心虚，现在看见陆老太太对自己这么好，心里就更加不是滋味了。

    饭后，陆靖远出去接电话了，吴嫂收拾桌子，陆老太太拉着阮星辰坐到客厅的沙发上，越是瞧这儿媳妇，越是觉得满意，“下午该回去了吧，有时间记得多回陆宅走走，陪陪我这个老太婆。”

    阮星辰越想越觉得过意不去，一脸歉意的小声道：“可是老太太，我昨晚干坏事了。”

    而且还是很坏很坏的事。

    以前陆小白总是说，没有结婚就做这种事情是不对的，还警告过她别学阮舒晴，那档子事一定要等到结婚了才可以做，都怪她昨晚被大叔迷惑了。

    陆老太太一愣，好一会儿才反应过来小姑娘指的是什么，嘴角忍不住抽了抽。

    知道小姑娘单纯，没想到竟然这么单纯。

    儿子可算是捡了个宝了。

    这么单纯的小姑娘，心里不踏实也很正常，毕竟自家那小子根本没告诉人家领了证的事情。

    陆老太太双眼咕噜噜一转，安抚似的拍了拍小姑娘的手背，甚至一本正经的教唆道：“没关系，坏事多干几次就习惯了，我和靖远他爸不在意。”

    最好就是每天多做几次，尽早给她做出个孙子出来。

    阮星辰看着陆老太太，呆住了。

    老太太和老先生不在意？

    她觉得，她的脑子可能有点儿不够用了。

    回头陆小白再打电话过来，她一定要好好问问她，这究竟是怎么一回事。

    差不多时间该回去了，吴嫂收拾完厨房出来，顺便将陆老太太熬的汤也一并端了出来，看着阮星辰喝完后，便去将阮星辰昨天换下的衣服拿了过来。

    昨天阮星辰换下来后陆老太太就吩咐吴嫂立即拿去洗了，洗完烘干后，今天上午出太阳吴嫂又拿去外面晾了一下，这会儿阮星辰要走了正好穿得上。

    陆老太太看着阮星辰的身影消失在楼梯口，收回视线，望向从露天阳台走进来的儿子，压低了声音问道：“我听说卫家那丫头离了婚，还回c市来了，她有没有来找过你。”

    陆靖远脚步略略一顿，轻轻颔首，“找过。”

    “你可注意着点儿啊，你现在是有妻室的人了。”陆老太太低声警告，“不管过去你和她有过多少感情，现在都必须给我避着点儿，能不见面，最好就不要见面了。”

    陆靖远眉头轻蹙，“妈，您多心了。”

    “我倒是希望真的是我多心了。”陆老太太望着楼梯的方向，神情复杂，“当年我就不喜欢卫家那丫头，聪明是聪明，可太聪明的女人又有什么用，还不如找个单纯易懂的，不用成天睡在枕边还得费尽心思去猜。而且，如果不是她，靖南也不会……”

    说到这里，陆老太太话音突然顿住，抬手轻揩了下眼角。

    陆靖远见状，面色未改，只是轻声道：“这些话，不要在靖芸面前提。”

    陆老太太叹了一口气，“那是自然的。”

    虽说陆家和卫家是世交，可她巴不得和卫家老死不相往来。

    卫家的人，简直就是他们陆家人的灾星。

    ……

    咖啡厅。

    身着白色连衣裙的女人将包包放在座位上，坐落座后，抬眸望向对面坐着的黑衫黑帽的男人，“都查清楚了吗？”

    男人从身旁的公文包里拿出一个牛皮档案袋，推到了女人面前，“查一个小女生而已。”

    卫书雁从包包里拿出一个厚厚的信封递了过去，同时将牛皮档案袋收了回来。

    男人没有多说什么，将信封收起后，便起身离开了。

    “waiter！”卫书雁招来服务员点了杯咖啡，趁着等候的空档，打开牛皮档案袋，将里面的资料取出，细细的看了起来。

    乍看过去，确实是个普普通通的女学生。

    不过身边的人，却都不普通。

    陆家当年捡回来的那个女孩跟这小姑娘是闺蜜，蒋家二公子还曾经和她有过婚约。

    撇开这两点不谈，那个小姑娘居然是阮家的私生女。

    阮家那件事情，因为阮夫人是她的姑姑，她当年也略有耳闻，没想到那个小丫头居然还活着，看来她的姑姑还是太过仁慈了。

    再看那人查出来的资料，没想到那小丫头居然还会拉小提琴。

    甚至还报了c大的小提琴专业。

    卫书雁唇角勾了勾，将资料收回牛皮档案袋内，正要起身，包包里的手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼来电显示，眉头轻轻皱起。

    迟疑片刻，还是按下了接听键，小女生熟悉的声音立即从听筒里传了过来，“表姐，你在哪儿呀，有时间吗，一起出去逛街啊。”

    卫书雁目光轻动，“好，我去接你。”

    果断电话，走出咖啡厅后，卫书雁想到了什么，从包包里拿出手机，拨了个电话出去，“喂，王校长吗，我是卫书雁……”

    ……

    从陆宅出来，阮星辰怀里抱了一大堆的点心，脖子上还挂着盛满牛奶的保温**。

    原本阮星辰是不打算要的，可陆老太太盛情难却，还说从这里回市中心要一个多小时，路途遥远，她说不定会饿，说什么都要她收了下来。

    于是一路上陆靖远专心开车，阮星辰专心吃。

    回到公寓后，阮星辰撑得肚子圆滚滚的，抱着肚子吃力的挪动着步子走到沙发前，一屁股坐下后，躺着就不想动了。

    陆靖远将箱子放在地上，略略一顿，跟着走到沙发前，黑眸深深的看着沙发上的小人儿，沉声问：“吃饱了？”

    阮星辰很适时的打了个饱嗝，“饱了。”

    “嗯。”陆靖远忽然弯下身，稍稍一用力，将阮星辰打横抱了起来，在阮星辰的额头上轻吻了一下，哑声道：“饭后运动，有助于消食。”

    阮星辰眨了眨眼，“什么运动。”

    男人没有应声，直接身体力行告诉她，做什么运动。

    禁欲了三十多年的男人不可怕，可怕的是禁欲了三十多年后一朝开荤的老男人。

    阮星辰累极睡过去之前，暗下决定，今晚一定不跟他一起睡了！

    听着身侧的小人儿呼吸逐渐平稳，陆靖远睁开了眼睛，静静的看了阮星辰的侧脸半响，在阮星辰的小嘴上轻啄了一下，掀开被子，翻身下床。

    才走出房间，手机便响了起来。

    是卫元宵打过来的。

    陆靖远把房门关上，走出客厅后，才将电话接起。

    电话一通，卫元宵不满的声音立即传来过来，“怎么这么久才接电话，你今天没上班，应该很闲才是啊。”

    “有事？”陆靖远慢步走到茶几前，一手拿着手机，一手从烟盒里取出一根香烟出来，单手手法极其灵巧的将香烟点燃，丢下打火机，捏着香烟放在唇边，用力的吸了一口，慢而重的将烟雾吐了出来。

    “没事，打电话过来关心关心你而已。”卫元宵笑得贼兮兮的，“怎么，昨天带小萝莉回陆宅了吗，你们家那两位是什么样的表情，有没有很吃惊，有没有很愤怒？”

    陆靖远转过身子，在沙发坐了下来，身子微微后仰靠在沙发背上，修长笔直的双腿交叠，捏着香烟的食指轻叩了一下，烟头上的烟灰立即掉落在手边圆桌上的烟灰缸里，“没事挂了。”

    “诶别啊老兄，兄弟一场，你能不能别这么无情！”

    “对你热情不起来。”

    “是是是，我知道你只对你们家小萝莉热情。”卫元宵语气里不掩鄙夷，突然想到了什么，话锋一转，“对了，蒋烨那家伙晚上要替卫书雁接风洗尘，他有没有给你打电话。”

    “打了，没接。”陆靖远吐出最后一口烟雾，将手中的香烟拧灭，“不去。”

    “那我一个人多没意思啊，要不你将小萝莉也带过来，让大伙认识认识你这个小妻子？”

    “没必要。”

    他陆靖远的妻子，他自己藏着宝贝着就好，没必要带去让不相干的人见。

    卫元宵也没有勉强他，又胡扯了两句后，才挂断了电话。

    陆靖远静坐了片刻，站起身，朝着阮星辰的卧室走去。

    刚刚将房门推开，口袋里的手机突然又响了起来。

    陆靖远皱了皱眉，怕吵到床上的小人儿，看也没看来电显示，直接接起了电话。

    下一瞬，女人惊喜的声音立即传入了陆靖远的耳中，“靖远，我还以为你不会接我电话，没想到竟然接得这么快，看来你也不算太过无情啊。”
------------

第71章 我见过你爱一个人的模样

    陆靖远皱了皱眉，没有说话。

    退后两步，重新将房门关上，才淡声开口：“有事？”

    卫书雁见好收好，直接切入正题：“今晚蒋烨要给我接风洗尘，你来不来？”

    未等陆靖远回答，卫书雁又继续道：“你不来没劲儿，可别让我们直接去你公寓接你。”

    听着对方近乎威胁的话，陆靖远不悦的蹙起了眉头。

    这时，手机那头传来了男人的声音，只听男人不太高兴的开口：“陆靖远，难得老同学几个聚一聚，你那好兄弟卫元宵都肯过来，你不来该不会是看不起我们吧。”

    要知道，现在在他们那批人里，当属陆靖远和卫元宵过得最好了。

    好不容易大家聚一次，他陆靖远都不肯出来，难免让人觉得他清高看不起人。

    陆靖远的眉峰拧得更紧了。

    沉默片刻，丢下一句“知道了”便直接挂断了电话。

    门“咔擦”的一声，被人从里面打开。

    陆靖远手机手机，一抬头，便见阮星辰睡眼惺忪的走了出来。

    “大叔？”迷迷糊糊中看到了陆靖远，阮星辰立即黏了上去，双手环住陆靖远的腰，小脑袋在他的胸膛蹭了蹭，“大叔，大叔。”

    陆靖远面色不自觉柔和了下来，抬手揉了揉阮星辰的发顶，“怎么跑出来了。”

    “尿急，要尿尿。”阮星辰软糯糯的说着，松开了陆靖远，小手掩着嘴巴打了个哈哈，一晃一晃的朝着卫生间的方向走去。

    陆靖远倚靠在墙边，等着阮星辰从洗手间出来，回房路过他身边的时候，一弯身将阮星辰抱了起来，迈开步子走进卧室，动作轻柔的将她放在床上，在床边坐下，食指轻拨将她额前的碎发拨开，“晚上有个同学聚会，不用做我的饭。”

    阮星辰瞬间清醒过来，睁大着眼睛看着陆靖远。

    陆靖远被她看得心头一软，脱口问道：“还是你和我一起去？”

    “不去。”阮星辰摇了摇头，人家的同学聚会，她跟着去凑什么热闹，“大叔，记得不要喝太多酒，早点回来。”

    陆靖远抓住阮星辰的小手，裹在手心里，“好。”

    ……

    “五光十色”俱乐部。

    陆靖远来到的时候，其他人都已经来齐了，包间内几乎坐满了人。

    众人听到动静，纷纷停下了手中的动作，循声望去。

    正在摇骰子的卫元宵看见陆靖远，微微惊讶了一瞬，立即丢下骰子起身迎了上去，压低了声音问道：“不是说不来吗？”

    陆靖远没有应声，看向拿着两酒杯迎面走来的蒋烨。

    “许久不见。”蒋烨将其中一杯递给陆靖远，似笑非笑的开口：“陆公子，赏脸喝一杯？”

    陆靖远垂眸看了眼面前的酒杯，没有说什么，接了过来，朝着蒋珩抬了抬手，仰头轻抿了一口杯中的酒水。

    酒水顺着喉咙滑落，微微的辛辣感立即蔓延开来。

    幸好，只是普通的啤酒而已，不至于会醉人。

    这时坐在沙发上的卫书雁也拿着酒杯站了起来，走到蒋烨身侧，神色意味不明道：“陆先生可真是难请啊，干一杯？”

    陆靖远没有动，甚至连看都没有看卫书雁一眼。

    包间内安静了下来，气氛瞬间变得有些尴尬。

    其他围着沙发坐着的人面面相觑，虽然说是同学聚会，可他们这些人摆明了就是来陪衬的，瞧着这场景，自然没有人敢吭声。

    蒋烨面色微沉，握着酒杯的手紧了紧。

    忽的，卫书雁轻笑出声，似乎丝毫不觉得尴尬，仰头将杯中的酒水灌入喉中，潋着光芒的一双眸子眨也不眨的看着陆靖远面无表情的脸。

    似乎喝得太过急促，卫书雁轻咳了一声。

    蒋烨皱了皱眉，一把夺过卫书雁手中的酒杯，沉声道：“你喝不得酒，别喝了。”

    陆靖远像是没有瞧见一般，兀自朝另一边没有人的沙发走去。

    “慢着。”蒋珩突然上前一步，拦住了他，“陆公子，既然书雁喝了，那么陆公子是不是礼尚往来，也回敬一杯。”

    卫元宵的心咯噔了一下，扭头看向陆靖远。

    只见陆靖远一手插在裤袋里，另一只拿着酒杯的手漫不经心的摇晃着杯中的酒水，一双微眯的黑眸深邃难懂，低沉的身形懒懒洋洋的似乎根本不将对方放在眼内，“在c市，当得起陆某敬这一杯酒的，恐怕没有几个。”

    这话一出，蒋烨的面色顿时变得十分难看。

    早知道陆靖远高傲，却没想到他他竟然这么狂傲。

    其他一众人见状，生怕真的会闹起来，再也坐不住了，立即上前去将两人隔开，嬉笑着打着马虎眼，这一茬便算是过去了。

    只是落座后，蒋烨仍旧心有不甘的冷笑道：“早闻陆公子冷血无情，没想到果真如此，对待自己过去的恋人都能这么冷血。”

    众人面色骤变。

    高中时候陆靖远和卫书雁交往的事情，在座的人无人不知，后来念大学后，那两人不知道怎么就分了，随后便没有人再敢提起这件事，没行到蒋烨今天这么不怕死，当着大家的面儿说了出来。

    陆靖远却不以为然，“毕竟陆某不像蒋公子，做得到左右拥抱。”

    这下子，蒋烨彻底说不出话来了。

    他自己本身就有个未婚，如今在这里强行替一个女人出头，确实说不过去。

    卫书雁从大理石桌下的抽屉里拿出一副纸牌，“光喝酒没意思，来玩点儿别的。”

    其他人见状，立即围了过来闹嚷着也要玩，气氛瞬间活跃起来。

    接连玩了几局，陆靖远突然丢下手中的纸牌，淡声道：“我出去接个电话，你们玩。”

    卫书雁心下微动，丢下一句“我去上个洗手间”，便追了出去。

    卫元宵正要起身，一只手按在了他的肩头上。

    扭头一看，是蒋烨似笑非笑的脸，“卫公子，你该不会也要出去上洗手间吧。”

    卫元宵耸了耸肩，只好作罢。

    ……

    电话是陆老太太打过来的。

    陆靖远耐心的听着陆老太太说完，随口敷衍了两句，挂断电话后，转过身，一抬头，便见身着白色连衣裙的女人正安安静静的站在不远处看着自己。

    卫书雁迈开步子，走到陆靖远面前，微微仰起头，长直的秀发垂落在腰间，露出了弧度优美的脖子，柔和的双眸中隐有光芒浮动，空荡的走廊里轻柔的声音很是清晰，“还记得你曾经说过，最喜欢看我穿白色连衣裙长发披肩的模样。”

    原以为陆靖远不会应声，却不想陆靖远低低道：“我爱的姑娘，所有的模样我都喜欢。”

    卫书雁怔了怔，唇边的笑意渐凉，“你爱的姑娘，阮星辰？”

    陆靖远黑沉的双眸中极快的划过一抹不悦之色。

    “靖远，我见过你爱一个人的模样，”卫书雁忽然上前一步，抬手抚上陆靖远的肩，轻轻踮起脚尖，两人鼻尖只有一指的距离，“你真的爱那个私生女吗？”

    女人的声音犹如低喃，空荡的走廊里，暧昧的气氛逐渐升起。

    就在女人欲再度靠近之际，陆靖远面无表情的倒退了两步，抬手拂了拂肩头女人触碰过的地方，淡声开口：“卫小姐，请自重。”

    “自重？”卫书雁气笑了，笑声里尽是讥讽，“你现在倒是知道和我说自重了，你和一个十八岁的小姑娘同居的时候，怎么不知道自重！”

    卫元宵从包间里出来，正好听到了卫书雁这句话，不悦的皱起了眉头。

    这个女人还真是……

    陆靖远看了卫元宵一眼，没有说什么，也没有再回包间，转身离开。

    走廊里，顿时只剩下卫元宵和卫书雁两个人。

    卫元宵吹了声口哨，吊儿郎当的走到卫书雁面前，笑得一脸讥讽，“怎么，卫大小姐，你可别告诉我，你还对我们家靖远念念不忘啊，你当年爬……”

    “卫元宵你闭嘴！”卫书雁像只被踩到了的尾巴的野猫般，立即炸了毛，目赤欲裂的瞪着卫元宵的脸，咬牙切齿道：“再多说一句，当心我撕烂你的嘴。”

    卫元宵不屑的轻哼了声，“撕烂我的嘴？你以为你是谁。”

    顿了顿，微微俯下身，凑到卫书雁耳边，压低了声音：“你真当你是卫家的大小姐？”

    卫书雁面色骤变。

    这个男人，永远都知道她的痛处在哪里，甚至能够毫不避讳的在她面前说出来。

    “以后这种无聊的聚会，不要叫我，也不要叫靖远，因为实在太无聊了。”卫元宵直了直身子，打了个哈哈，没有再理卫书雁，转过身，径直离开。

    卫书雁双眼死死的瞪着卫元宵的背影，气得浑身发抖。

    得瑟吧，总有一天，她一定要将他卫元宵踩在脚下，让他哭着求饶！

    卫书雁稍稍平复了一下情绪，转过身，毫不意外的看见蒋烨站在包间门口正看着自己。

    眼角的余光往后面两个包间的门口瞥了眼，那道身影立即缩回了包间里。

    卫书雁唇角勾了勾，妆容精致的脸上恢复了柔和自信的神情，朝着蒋烨走了过去。

    ……

    阮舒晴浑身无力的靠在墙壁上，双手紧紧的攥着手机，吓得不停的喘着气。

    只是回来拿串钥匙，没想到竟然会看到这么一出好戏。

    阮舒晴用力的咽了咽口水，双手发抖的点开相册，看着刚才自己偷拍下来的照片。

    良久，惊慌的小脸上终于浮现出了笑容。

    指尖轻触屏幕，打开微信，点开阮星辰的名字，将那几张照片发了过去。

    阮星辰，你不是仗着陆先生护着你吗，要是你知道陆先生的初恋女友回来了，两人看起来还有旧情复炽的趋势，你还会不会心安理得的躲在陆先生的羽翼之下！
------------

第72章 真爱

    卫元宵走到停车场的时候，陆靖远还没有离开，正倚靠在车头前抽着烟，昏暗的灯光之下，缭绕的烟雾将整个面部笼罩住，看不清他脸上的表情。

    “在想什么。”卫元宵慢步走了过去，和陆靖远并着肩，靠在了车头上，从口袋里摸出烟盒，取出其中的一根点燃，用力的吸了一口。

    陆靖远瞥了他一眼，没有应声。

    偌大的停车场内，一时间寂静无声。

    不知过了多久，香烟燃尽，陆靖远吐出最后一口烟雾，丢掉手中的烟头，擦得铮亮的皮鞋往烟头上的火星踩了踩，“换个地方喝一杯。”

    卫元宵抬手看了眼腕表，眉梢轻挑，“十点多了还不回去，舍得让小萝莉一个人独守空房？”

    陆靖远没有回答，转身朝驾驶座的方向走去，“上车。”

    卫元宵无奈的耸了耸肩。

    二十多分钟后，两人出现在另一家俱乐部内。

    这是家运动俱乐部，若说去“五光十色”的人都是为了吃喝玩乐消遣打发时间的，那么来这里的人，大多数是为了强身健体或是发泄情绪的。只是这家俱乐部开了有些年头了，里里外外的装潢和设备看起来都有些陈旧，很多人便不太乐意再到这边来玩了。

    卫元宵坐在沙发上，看着不远处换了身衣服正对着沙包拳打脚踢的陆靖远，暗暗的叹了一口气，“我说，你大晚上玩这个真的好吗？”

    陆靖远动作顿住，扭头看了卫元宵一眼，“很久没练了，比划比划？”

    “no！”卫元宵想也不想直接拒绝，摊了摊手，“你还是继续玩你自己的吧，我这种文质彬彬的男人，只适合喝酒。”

    陆靖远没有勉强，视线重新落回了面前的沙包上。

    偌大的包间里，拳打脚踢的声音重新响起，卫元宵将杯中的红酒一饮而尽，一脸无奈的摇了摇头。

    看来这么多年过去了，他这个兄弟还是没能从当年那件事中走出来啊。

    虽说对一个人有多爱就会有多恨，不过他可不认为陆靖远忘不掉那件事情是有多爱那个女人，毕竟任谁被这么背叛，恐怕一辈子都忘不了。

    ……

    阮星辰的这一觉，从下午睡到了半夜两三点，才被饿醒了过来。

    屋内黑漆漆的，安安静静只剩下空调的声音。

    阮星辰掀开被子坐起身，探身过去将床头柜上的按钮打开，漆黑的卧室内顿时一片明亮，刺眼的光芒让阮星辰忍不住抬手捂住了双眼。

    小片刻后，眼睛适应了光线，阮星辰才将双手放了下来，一脸茫然的看了周围一眼，后知后觉的想起陆靖远跟她说过，晚上他有个同学聚会，不回来吃饭。

    阮星辰掀开被子，移了移身子，双脚放下床边，探手过去将手机拿了过来，点亮屏幕一看，原来已经半夜两点多了。

    大叔他还没回来。

    阮星辰一张小脸瞬间黯淡下来。

    静坐半响，视线落在微信图标右上角的红色数字上，随手点开。

    原来是阮舒晴发来的消息。

    她发来的，无非都是她和蒋珩做坏事的那些照片和视频罢了。

    阮星辰撇了撇嘴，点开。

    确实是照片，只不过照片中的主角却是……

    阮星辰的小脸霎时间褪去了血色，握着手机的手一松，手机滑落下来，砸了下脚背，最后掉落在床边的毛绒地毯上。

    脚背上被砸中的地方，白皙的皮肤立即红了一片，疼痛感顿时蔓延开来。

    阮星辰却像没有感觉一般，脑海中那张照片和阮舒晴的话不断的交错。

    照片上的男人她很熟悉，女人，却也不算陌生。

    他们靠得很近，似在亲吻。

    微信里阮舒晴的那几句话在脑子里不断的划过。

    阮舒晴：看到了吗，那个女人就是我表姐，卫家的千金，卫书雁。

    阮舒晴：我表姐她是陆先生的初恋女友，是陆先生唯一爱过的女人，他们当年只是因为一些误会才没有在一起的，并不是不喜欢对方。

    阮舒晴：看情况他们是要重拾旧情了，你要是识相些要点儿脸，就赶紧搬出陆先生的公寓吧，别到时候再被赶出去丢人。

    阮星辰低头看着地毯上的手机，抬手捂住心脏的位置，眨了眨眼，眼眶里立即有眼泪滴滴答答的掉落下来，砸在手背上，滴落在地毯上，晕开一片。

    寂静的卧室里，回荡着女人低低的抽泣声。

    不知哭了多久，直到鼻子塞住，感觉到快要喘不过气来的时候，阮星辰的情绪才稍稍的平复了一些。

    用手背抹了抹眼泪，扶着床沿蹲下身，将躺在地毯上的手机捡了起来。

    重新点开阮舒晴的那个对话框，长按那几条消息，点击删除消息。

    把手机放回床头柜上，阮星辰起身走出卧室，像个没事人一般，走进厨房给自己弄点儿吃的填肚子。

    夜还很漫长，能填饱肚子，却填不满心。

    ……

    凌晨五点，陆靖远在休息室里洗了个澡，换回自己的衣服后，才和不停的打着瞌睡的卫元宵一同离开了俱乐部。

    卫元宵打着哈哈跟着陆靖远上了车，系好安全带后，随口问了句：“你一晚上没回去，也没见你给小萝莉打电话发信息，小萝莉真的不会生你的气吗。”

    陆靖远恍若未闻，眸色沉沉直视着前方，发动车子，驶出了地下停车场。

    外面的天色已经微微发亮了，大街上很是清净，道路上车辆极少，每隔一段路还能都看到一个环卫工人在勤奋的打扫着地面卫生。

    良久，男人低低道：“只是不想将不好的情绪带回去给她。”

    卫元宵愣了一愣，整个人瞬间清醒了，微睁着双目，不敢置信的看着正在开车的陆靖远，啧啧出声，“看来小萝莉才是你的真爱啊。”

    认识这么多年，他可没见陆靖远为哪个人这么设身处地的着想过，不管是生气或是高兴都直接的表达出来，可不会藏着捏着，即便当年对卫书雁也是一样。

    看来，小萝莉才是拯救了银河系的那个人啊。

    陆靖远没有吭声。

    先送卫元宵回去，等回到梧桐公寓的时候，已经将近六点了。

    回自己的卧室换了身居家服出来，径直走进了斜对面的房间。

    在看到床上睡颜恬静的小人儿的时候，沉重的心莫名一松。

    陆靖远慢步走过去，掀开被子一角，动作极轻的的在阮星辰身侧躺了下来。

    长臂一伸，将阮星辰软软的身子拥入怀中，心底某处像是被填满了一般，满足的呼出了一口气。

    半梦半醒中阮星辰察觉到有人靠近，而且对方身上的气味还是自己十分熟悉的，无意识的转过身，往那人的怀里蹭了蹭，嘴里软糯糯的喊着：“大叔……”

    “嗯。”陆靖远轻应了声，在阮星辰光洁的额头上轻吻了一下，“还早，再睡会儿。”

    阮星辰点了点头。

    三更半夜起来吃完面填饱了肚子，洗完澡后躺在床上就一直睡不着了，直到天初初亮的时候才有了困意，睡了下去，这会儿阮星辰困得连眼睛都睁不开。

    等到再次醒来的时候，身边空荡荡的，空无一人。

    阮星辰揉了揉有些发疼的脑袋，起床洗漱。

    从卫生间出来，走进厨房，正打算找些吃的，眼角的余光瞥见泡在温水的牛奶杯和两个煮鸡蛋，微微的愣了一愣。

    原来先前不是错觉，他真的有回来过。

    阮星辰从温水中拿出煮鸡蛋，往流里台上敲了敲，鸡蛋壳应声裂开。

    之前她那些便宜亲戚给的土鸡蛋早就吃完了，她想吃的时候都是去超市买的，后来陆靖远看到她爱吃鸡蛋，某天不知道打哪儿搬了一箱土鸡蛋回来给她，她还感动了许久呢。

    再后来，陆靖远每天晚上去上班，她还睡着的时候，他都会煮好两个鸡蛋，再泡一杯牛奶，放在热水里，等她醒来后就可以吃了。

    越是想着他对她的好，阮星辰就越是觉得难过，因为有可能他也会和蒋珩一样，迟早变成别人的。

    阮星辰吸了吸鼻子，费了好大劲儿才没有让眼泪流下来。

    吃完早餐后，阮星辰便拿着包包出了门。

    只是这次阮星辰却不是出去买菜的，而是出去找房子。

    她觉得，阮舒晴说的话其实也是有点儿道理的。

    她一直赖在大叔那里，现在大叔没有开口说要赶她走，说不定大叔并不是不想，只是看在陆小白的面子上，觉得不好意思而已。

    他要是和那个叫卫书雁的女人重新在一起了，她还住在他那里的话，肯定会影响到他的。

    他对她这么好，她怎么舍得让他为难。

    这回没有蒋珩的阻拦，阮星辰找房子好找了许多，可走了一整圈下来，阮星辰总是能找到对房子不满意的地方，迟迟没有决定下来。

    逛了几个小时，阮星辰蔫蔫的回到了梧桐公寓。

    换了鞋，小跑回自己卧室，拿出笔记本开机，打开之前自己玩过的一个社区，将自己遇到的情况写了出来，询问广大万能的网友该怎么办。

    帖子发出去后没两分钟，一个id名叫“知心小哥哥”的网友神速回了帖。
------------

第73章 知心小哥哥

    知心小哥哥：还能怎么办，当然是抢过来啊！用手抢用脑子抢，再不济用胸抢，用双腿抢！

    阮星辰立即问：胸，腿？

    知心小哥哥：胸夹不稳，就用腿，是个正常的男人都不会跑。

    阮星辰脑海中不自觉的浮现了以前阮舒晴发给她的那些视频里的限制级画面，小脸红了红，忍不住又问：万一他还跑呢？

    知心小哥哥：他不正常，小妹妹你还是换个男人吧。

    阮星辰一摔鼠标，愤愤的瞪着屏幕里这名网友的最后一句话。

    他才不正常呢！

    她的大叔很正常的好吗！

    阮星辰正想把电脑关了，那名网友似乎上劲儿了，接连回了三四条过来。

    大概是因为回复太过频繁，被系统自动禁言，消停了大概两分钟左右，那名网友不死心的又回了几条出来。

    热情是真的，只是话却并不见得是好的。

    三言两语开起了车，各种教唆阮星辰怎么勾引男人，怎么留住男人的心，末了还给了她不少神秘的链接地址。

    阮星辰越看，一张小脸愈发的通红，烫得几乎要冒出烟来了。

    她从来没有见过一个人仅仅用文字就能将话说得比看片子还要儿童不宜的。

    高手在网络，这话果真不错。

    虽然那个网友说的话，怎么看怎么不靠谱，可是……

    阮星辰看着那名“知心姐姐”在她帖子上盖下的十几层楼，陷入了沉思。

    ……

    南远集团。

    偌大的办公室里安安静静的，陆靖远坐在办公桌后忙碌着。

    另一边的沙发上，卫元宵拿着平板电脑半躺着，在屏幕上疯狂的点了好大一会儿，突然疯了般大笑出声。

    陆靖远不悦的皱起了眉头，抬眸看向某人，“再吵滚出去。”

    早上才将人送回去，没想到他前脚刚进公司，这厮后脚就跟着跑了进来，怎么赶都赶不走。

    若是安安分分的也就罢了，这副抽了疯似的样子，陆靖远表示自己不愿接受。

    卫元宵抱着平板电脑爬了起来，小跑到陆靖远面前，献宝似的将平板电脑递到陆靖远面前，“看，我刚刚安慰了一个‘失足’的小姑娘，可谓是倾尽了毕生所学啊……”

    陆靖远看也没有看卫元宵举过来的平板电脑一眼，随手拿起桌面的一本合同，将卫元宵的脑袋拍开，淡声道：“不要误人子弟。”

    卫元宵这就不开心了，“我怎么就误人子弟了！”

    陆靖远头也不抬，轻飘飘的吐出一句：“先脱处，再说话。”

    卫元宵：“……”

    卫元宵觉得，他脆弱的心灵受到了一千万点伤害。

    结婚了了不起啊，脱处了了不起啊。

    好吧，确实有点儿了不起，他也好想找他女神脱处。

    卫元宵重重的叹了一口气，蔫蔫的抱着平板电脑走回沙发仰躺了下来，点开微信，找他女神寻找安慰去。

    女神她似乎没有在忙，很快就回了过来：卫元宵，你脑子又抽了？

    卫元宵：……

    卫元宵快哭出来了，好兄弟欺负他，现在就连他女神也嫌弃他。

    人生啊！

    卫元宵抹了把鳄鱼泪，正要继续展开骚扰模式，口袋里的手机忽然震动起来。

    懒洋洋的掏出手机看了眼，瞧见来电显示上“女神”这两个字，卫元宵立即像是打了鸡血一般，随手将平板电脑丢到一边，接起了电话。

    “喂~女神大人，想我了吗？”

    “滚！”

    电话那头，女人的这一声怒吼尤其大声，就连坐在办公桌后的陆靖远都听到了。

    陆靖远抬眸看了眼卫元宵那副被骂了还开心得不得了的狗腿模样，嘴角轻轻的抽了抽。

    追女人追成这鸟样，整个圈子里，卫元宵大概是第一个了。

    不知道女人和卫元宵说了什么，卫元宵逐渐的敛起了笑容，不悦的皱起了眉头。

    只是片刻，又恢复了那副嬉皮笑脸的模样，贼兮兮的笑容听起来很是猥琐，“宝贝儿，晚上一起吃顿饭呗，我请……”

    话未说完，“嘟，嘟，嘟”的忙音传入耳中，卫元宵像是吞了只苍蝇一般，将后面的话咽了回去，重重的叹了一口气。

    他的女神，永远都是这么高冷。

    不过，他喜欢！

    挂卫元宵将手机收回口袋，再次跑到了陆靖远面前，一屁股坐在了陆靖远的办公桌上，探身过去凑到陆靖远面前，一副神秘兮兮的模样，“我刚才听我女神说了一件挺有趣的事情。”

    陆靖远神色不动。

    “我女神说啊，她老子被她母亲罚洗衣服的时候突然接到了一个电话，于是开了免提。”卫元宵说着，嘿嘿的笑了起来，“你猜怎么着，那通电话是卫书雁打去的。”

    陆靖远还是没有反应，专心致志的看着手里的合同资料。

    卫元宵皱了皱眉，一把将陆靖远手里的合同夺了过来，不悦道：“别忙着看，先听我说完，这对于你来说可是件大事。”

    不管卫书雁做什么，都与他无关，可陆靖远知道卫元宵是什么性子，也不和他争执，身子微微后仰，点了点头，“你说。”

    卫元宵这才满意的点了点头，继续道：“我女神听到，卫书雁让她老子帮忙，想入职c大……若是我没记错的话，卫书雁也是学小提琴的吧。”

    后面的话，卫元宵没有再说下去，可聪明如陆靖远，自然明白卫元宵的意思。

    陆靖远眉头紧紧皱起，眉宇间尽是不悦之色，黑眸凉凉的扫了卫元宵一眼。

    “真拿你没办法。”卫元宵耸了耸肩，从口袋里摸出手机，拨了个电话出去，很快的电话就接通了吗，“喂，王校长吗，我是卫元宵，想跟您打听个事儿……听说我们家那位千金大小姐想进你们学校当职教……好吧，多谢王校长，改明儿请你吃饭。”

    挂断电话后，卫元宵耸了耸肩，“是有那么回事。”

    陆靖远紧皱的眉头仍旧没有舒展开。

    只听卫元宵继续道：“不仅卫书雁打了个电话给王校长，就连我爷爷也打了电话过去，估摸着这事儿就这么成了，你还是祈祷一下小萝莉别落她手上了吧。”

    ……

    阮星辰蹲在电脑面前，看着那名网友发来的链接里的那些限制级火辣辣的画面，小脸涨得通红通红的，红晕一直蔓延到了脖根处。

    简直太可怕了，比阮舒晴发过来的那些还要可怕。

    阮星辰双手紧紧的捂着发烫的小脸，捂住眼睛，听着电脑里传出的那些让人面红耳赤的声音，一颗小心脏碰碰乱跳个不停。

    虽然知道偷看这些是不对的，可阮星辰还是禁不住好奇，捂着眼睛的双手时不时张开指缝，往电脑屏幕上瞅两眼，而后又立即羞得重新合起了指缝。

    最后，阮星辰实在受不住了，慌忙把电脑关掉，跑出了卧室，一头扎进了卫生间里。

    打开水龙头，双手掬着冰凉的水不停的往脸上拍。

    重重复复好几次后，脸上的温度才有所下降。

    可是呆在公寓里，四周围安安静静的，很容易又想起了刚才电脑里的那些画面。

    阮星辰小跑回房间抓起包包，出了门。

    外头天气很是炎热，可却能让阮星辰的心缓缓的平复下来。

    阮星辰从包包里抽出一张纸巾，擦了擦额头上的汗水，往四周围看了眼，不远处的一家甜品店走去，打算喝点儿饮料降降“火”。

    才走出几步，一辆棕色的轿车在阮星辰面前停了下来。

    车窗滑下，露出了蒋珩神色柔和的脸。

    “一个人，打算去哪里？”

    阮星辰停下脚步，往蒋珩的车子里瞅了两眼，又朝四周看了看，确定没有看到阮舒晴的身影后，这才开了口：“随便走走。”

    说完，重新迈开步子，继续往那家甜品店走去。

    蒋珩开着车子不慢不紧的跟着，“听说你在找房子？”

    阮星辰脚步一顿，扭头看向蒋珩，眨了眨眼，“你怎么知道的。”

    蒋珩只是道：“搬出去也是好的。房子的事情我会帮你安排好，你安心等着我的电话。”

    不等阮星辰开口，车窗升了起来，车子如脱弓的弦一般，疾驰而去。

    阮星辰这下连喝冷饮的心情都没有了。

    她一点儿都不想搬出去，一点儿都不想离开大叔好吗。

    再说了，她才不要他找的房子呢！

    ……

    晚上吃饭的时候，阮星辰一直闷闷不乐，满腹心事的模样。

    陆靖远看了她一眼，没有说什么。

    吃完饭后，等着阮星辰收拾完厨房出来，陆靖远招了招手，“过来。”

    阮星辰挂好围裙，迈着小步子走了过去。

    只不过却是走到了沙发的另一边，在离陆靖远最远的位置坐了下来。

    陆靖远眉梢轻挑，“坐过来。”

    “不过去。”阮星辰扁着小嘴，看也不看陆靖远一眼。原本想装作若无其事的，可伪装根本就不是她的强项，一看到他，她忍不住心里的那点儿不高兴，忍不住使小性子。

    陆靖远自然看出她在闹别扭，也不恼，“生我的气了？”

    阮星辰低着头看着自己的手指，像是纠结了好一会儿，才闷声道：“大叔，你会不会觉得，收留我很麻烦，很不方便。”

    陆靖远脑海中飞快的划过什么，轻声道：“过来，我告诉你。”

    阮星辰狐疑的瞅了陆靖远好几眼，略略迟疑了一下，还是起身走了过去。

    在离男人只有两三步距离的时候，男人忽然伸出手，扣住她的手腕，一把将她拉入了怀中。
------------

第74章 我喜欢你

    只是下一瞬，阮星辰立即从男人的怀里挣脱了出来，居高临下的看着陆靖远，生怕自己又会心软让陆靖远随意忽悠过去，小脸紧绷着，强迫自己硬声道：“大叔，我已经过来了，你现在可以告诉我了。”

    陆靖远愣了愣，仰头看着站在自己面前的这个小女人，眉头轻蹙。

    见陆靖远不说话，阮星辰软糯的声音里染上了一丝怒意，“大叔，别以为我年纪小就可以唬弄我。”

    每次都是这样，总当她是小孩子，抱抱亲亲就不生气。

    可是这一次，她是真的生气了，不给亲，也不给抱，哼！

    陆靖远眉头缓缓的舒展开，眉梢挑起，“你倒是说说，我什么时候唬弄过你。”

    阮星辰怒道：“你就有！”

    还不肯承认呢。

    明明说是同学聚会，晚点儿回来的，结果是跟别的女人聚会，还一整晚都没回来。

    她最讨厌别人骗她了，特别是身边信任的人。

    “我想想。”陆靖远做沉思状，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双手环胸整好以暇的看着阮星辰，笑得揶揄的问道：“你是在生气我昨晚没回来陪你睡觉？”

    阮星辰小脸一红，立即梗着脖子反驳道：“才没有。”

    其实是有点儿。

    可她最生气的不是这个，而是他和别的女人在一起，很快就不要她了。

    陆小白离开后，她好不容易找到了一个可以陪着自己的人，没想到这个人这么快就要离开她。

    越想，阮星辰便觉得心里越是委屈，眼眶逐渐泛红，眼泪在眼眶里不停的打着转。

    眼见着小萝莉就要哭了，陆靖远微微一愣，缓缓的敛起脸上的笑，深沉的黑眸凝着阮星辰的小脸，拧了拧眉，轻声开口：“我昨晚和卫元宵在一起……”

    话还没说完，小萝莉原本噙在眼眶里的眼泪立即掉了下来。

    阮星辰双眼中男人的面容逐渐变得模糊不清，却仍旧倔强得睁大着眼睛想要看看男人的脸，想看清他脸上的表情，微扁着小嘴要多委屈就有多委屈，“大叔，我最讨厌人家骗我了。”

    他昨晚明明和那个叫卫书雁的女人在一起。

    她都看到他们在一起的照片了。

    这句话一出，倒是让陆靖远懵了。

    他什么时候骗她了，昨晚他确实和卫元宵在一起。

    只是，看着她哭花的小脸，心底深处除了无奈还是只有无奈。

    总不能像对待陆小白一样，哭得自己心烦了直接揍吧，面前这个是自己老婆。

    可是该死的，平时哄小姑娘的那套看起来不管用了，他该怎么办才好。

    就在陆靖远不知道该怎么办才好的时候，阮星辰忽然用手背抹了抹眼泪，蹲了下来，仰着小脑袋看着他，软糯糯的声音可怜兮兮道：“大叔，我胸大腰细腿长，生得漂亮，人也很萌，会做饭会打扫卫生会洗衣服，还懂事听话，拜托你不要赶我走好不好。”

    看着面前这个公主裙双马尾的小萝莉一本正经的说自己很萌很漂亮，陆靖远差点儿笑出声来。

    只是再听后半句，陆靖远又笑不出来了，眉头紧紧的拧起，双臂一伸将阮星辰抱了起来，有些粗粝的手指轻轻的擦掉她小脸上的眼泪，低沉的声音里染上了一抹不悦，“我什么时候说过要赶你走。”

    阮星辰只是低低的抽泣着，没有吭声。

    可聪明如陆靖远，很快就猜到了什么，面色缓和了下来，柔声道：“不要轻易听信别人的话，现在你对我的信任可以不及小白，却也不能相信别人不相信我。”

    小姑娘都爱胡思乱想，他明白。

    而且面前的这个小女人还爱胡思乱想，他也知道。

    只是不可能每次都和她慢斯条理的解释，倒不如趁现在好好的教教他的这个小妻子，该怎么学会相信他，相信自己的丈夫。

    阮星辰眼泪一顿，绷紧了小脸，瞪了陆靖远好半天，才挤出一句：“我才没有。”

    “没有听信别人的话？”陆靖远薄唇轻贴着她的耳畔，温声问：“那你说说今晚闹什么别扭，为什么会认为自己是个麻烦。”

    无缘无故的若是没有人和她说过什么，她自己会莫名其妙的这样认为，他不相信。

    很显然的，肯定有什么人跟她胡说八道了些什么。

    阮星辰紧抿着小嘴，低垂着眼眸，没有说话。

    而且这一次，阮星辰似乎打定了主意不说了，陆靖远等了许久，都没有等到阮星辰吭声。

    其实并不是阮星辰不肯说，而是她怕说出来后，听到陆靖远说是，又或者沉默不语，那样的话她一定会很难过的。

    陆靖远眉头紧紧的拧起，眉宇间也染上了一丝不悦之色，“不打算说？”

    听出陆靖远语气中的怒意，阮星辰顿时觉得更委屈了，眼泪啪嗒啪嗒的又流了下来，扁着小嘴控诉：“大叔，你凶我。”

    “……”

    陆靖远举双手投降，直接不说话了。

    想好怀中的小女人哭了一会儿，似乎哭累了，终于消停了下来，只是小脸上仍旧一副“我还在生气我不想理你了”的表情，双手却紧紧的抱着他的脖子，整个人巴在他的身上，怕他会走开一般。

    片刻后，陆靖远忽然站起身，抱着阮星辰往自己卧室的方向走。

    阮星辰紧紧的搂着陆靖远，双眼眨也不眨的看着他，任由他将自己放进浴缸里，任由他将自己扒了，任由他打开温水淋在自己的身上。

    良久，突然开口道：“大叔，我喜欢你。”

    “……”

    “大叔，你喜不喜欢我。”

    “……”

    “大叔，我比那个老女人年轻漂亮，你还是喜欢我比较好。”

    “……”

    陆靖远怔了怔，俊脸上缓缓的扬起了一抹笑容。

    搞半天，原来是小萝莉吃醋了。

    洗完澡后，累得昏昏沉沉的阮星辰被陆靖远抱了出来。

    背后触上软绵绵的床榻的那一刻，她似乎听到有人在她耳边说：“好。”

    睡梦中，阮星辰裂开嘴傻傻的笑了。

    看来大叔还是比较喜欢她的。

    那就说明，她不用搬走，不用离开大叔了，真好。

    ……

    自那天晚上阮星辰闹过一回后，之后陆靖远工作再忙，在外面应酬得再晚，也会赶回梧桐公寓，再也不敢在外面过夜了。

    卫元宵瞧着陆靖远这副模样，忍不住嗤笑出声，“原来你也会有妻管严的一天。”

    陆靖远面无表情道：“我乐意。”

    每天回家有人在家里等着自己，给自己做饭洗衣服，陪自己说话，寂静的夜晚有人陪着，外头冷冰冰的工作应酬无论如何也不比这些更美好。

    一个人久了，难免想要归属，眷恋微暖。

    他也不例外。

    卫元宵一连惋惜的摇了摇头，扭头看向后座上面摆放着的东西，挑了挑眉，“买给小萝莉的？”

    陆靖远轻应了声。

    之前答应过阮星辰等她开学送她一把小提琴，眼见着差不多就要开学了，他早前特地托人制造的这把小提琴也正好可以送出去了。

    卫元宵轻叹了一口气，“如果当年你对卫书雁也这么上心，说不准她就不会……”

    后面的话，卫元宵没有再说下去。

    过去这么多年，孰是孰非早已道不清了。

    漫不经心是真的，背叛也是真的。

    若各自安好，便是两清。

    只可惜，那个女人似乎并不是这么想的。

    似乎不愿提起卫书雁，陆靖远不悦的皱了皱眉。

    静默半响，没有发怒，最终只是轻声道：“我问心无愧。”

    “好吧。”卫元宵耸了耸肩，没有再说什么。

    半个多小时后，两人来到了城郊一处别墅区里。

    下了车，立即有保镖迎上前来。

    陆靖远将车钥匙丢给那个保镖去停车，和着卫元宵大步朝着前方的别墅走去。

    烈日当空，四周安安静静的，只两旁树木上偶尔发出的一两声蝉鸣声。

    卫元宵推开别墅的大门，一眼便望见了坐在大厅沙发上正大吃大喝着的男人，轻嗤了声，“胃口倒是不错。也是，奔波逃亡的几天，承受着身体和精神上的折磨，估计内里早就累垮了吧。”

    大厅内的人听到动静，循声望了过去。

    也只一眼，便收回了目光，继续吃着自己手里的东西。

    陆靖远迈开步子，不慢不紧的走了过去，在男人斜对面的沙发坐了下来，修长笔直的双腿交叠，眸色暗暗的看着面前的那个男人。

    在陆靖远打量着那个男人的同时，卫元宵也在打量着他。

    早闻b市江家是书香门第之家，长孙江卓一更是满腹才识的翩翩公子，没想到一朝家族败落，竟然也落魄到了这个地步，变成了一个邋邋遢遢的糙汉子。

    面对他们二人的打量，那个男人像是无所察觉一般，兀自吃着自己的，全然将他们当成了透明人。

    一时之间谁也没有开口，偌大的客厅里，时不时响起男人狼吞虎咽的声音。

    半个小时过去，男人终于吃饱喝足了，抽了张纸巾出来擦了擦嘴巴和手，一双阴郁的眸子这才望向陆靖远，似笑非笑的问道：“你就是陆靖远？”

    陆靖远轻轻颔首。

    江卓一眯了眯眼，笑了，笑声里不掩讥讽，“陆少爷特地让人将我带到这里来，难道是想替卫书雁那个婊子出头？”
------------

第75章 老牛和嫩草

    陆靖远紧皱着眉头，没有说话。

    倒是卫元宵怒了，目光凉凉的看着江卓一，“曾经的书香门第，如今就落魄到满口粗言的地步了？”

    即便卫书雁再不讨喜，也是他卫家的人，自然容不得他人随意诋毁。

    江卓一不以为然，身子一仰，靠在了沙发上，望着白花花的屋顶，面无表情道：“你也说是曾经了，现在家都没了，谁还会在意这些有的没的。”

    卫元宵一噎。

    莫名的，他居然觉得江卓一说得有些道理。

    肩头忽然一重，卫元宵转过头，便见陆靖远将手搭在了自己的肩头上，黑眸沉沉的看着江卓一，沉声开口：“明人不说暗话。你弟弟是无辜的，我可以将你弟弟从监狱里弄出来，条件很简单。”

    江卓一神色微动，狐疑的盯着陆靖远瞧了半响，“在c市陆家固然能够一手遮天，可是在b市，陆家的手还伸不到那边吧。”

    陆靖远神色淡淡，“这个不劳江公子费心。”

    江卓一沉默片刻，“说吧。”

    ……

    下午，闲来无事，阮星辰趴在沙发上，脑子里不停的想着陆靖远，想着那天晚上在浴室里发生的事情，顿时羞得将整张脸埋在了沙发里。

    和之前在卧室里不同，灯打开着，浴室内一片明亮，她十分清晰的把他看了个光光。

    以前和陆小白一起看杂志的时候，她就喜欢有腹肌的男人，有腹肌的大叔，她便更加喜欢了。

    正花痴着，手机忽然震动了一下。

    摸出来一看，是陆小白发来的微信消息。

    卖节操的白大仙：阮萝莉，想不想我！

    阮星辰抿着小嘴笑了笑，正要回复，突然想到了什么，退出了微信，直接打开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接起，陆小白熟悉的声音传来过来，“看来你真的很想我。”

    “小白小白，我很想你。”阮星辰笑眯眯的说着，慢慢的红了眼眶，闷声道：“小白，寒假你回来吗，你不回来的话，我去a市找你好不好。”

    陆小白轻笑出声，“我舅会让你来吗？”

    阮星辰不明所以的反问：“大叔为什么不让我去。”

    宝贝疙瘩怎么舍得放出门。陆小白耸了耸肩，只是问：“最近怎么样，我舅有没有欺负你。”

    阮星辰扁了扁嘴，“有。”

    “啊？”陆小白愣了愣，她舅会欺负阮星辰？

    阮星辰轻哼了声，将那天陆靖远夜不归宿的事情一五一十的告诉了陆小白。

    有些事情面对陆靖远的时候说不出口，可和陆小白却没有什么说不出口的，只不过有时候不愿说只是不想让对方难过而已。

    听完阮星辰的话，陆小白沉吟片刻，“我舅和卫书雁的事情，我倒是听过一些，不过那时候我年纪还小，大人也不让问，所以知道的并不多，只知道他们两个人好着好着突然就莫名其妙的分手了。”

    阮星辰怔了怔，所以大叔和那个叫卫书雁的女人，以前真的在一起过？

    一想到陆靖远曾经也想抱她亲她一样，抱过亲过那个女人，甚至很有可能还一起做过羞羞的坏事，阮星辰的小脸顿时像吞了只苍蝇一样难看，酸泡泡不断的往外冒。

    只听陆小白继续道：“你也别太在意，既然他们都已经分手了，而且还过去了十年，再怎么看也不可能重新在一起了。”

    “万一呢？”

    “哪儿来的那么多万一。与其担心那些有的没的，倒不如好好的抓住我舅的心和人，让他这辈子再也离不开你！”

    这倒是难倒阮星辰了，“怎么抓？”

    “用嘴啊，胸啊，小屁屁啊，腿啊！”

    “……”

    阮星辰说不出话来了。

    为什么她遇到的，都是这种污得不要不要的人。

    挂断电话后，阮星辰不得不重新思考起了这个问题。

    关于怎么将陆靖远的心和人抓住的问题。

    只可惜，想了一整个下午，都没能想出个所以然来。

    晚上，陆靖远和前来蹭饭的卫元宵一起回来了。

    饭后卫元宵神秘兮兮跑进了厨房，压低了声音开口：“呐，小萝莉啊，别说哥哥不疼你啊，哥哥有个十分重要的消息要告诉你。”

    阮星辰洗碗的动作一顿，“什么消息？”

    “就是……”卫元宵往厨房门口的方向看了眼，凑到阮星辰耳边，小声道：“就是你们家大叔以前的女朋友回来了，前段时间还特地跑到你大叔面前想占你大叔便宜，不过还好，你大叔禁得住诱惑，拒绝了她！”

    阮星辰抿了抿嘴，“她是你妹妹？”

    卫元宵愣了愣，“小萝莉你怎么知道的。”

    应该没有人告诉过她才对啊，她怎么知道卫书雁是他妹妹的。

    阮星辰哼了声，扭过头去不理卫元宵了。

    先是阮舒晴现在又是卫书雁，这个男人的那些妹妹表妹全都是坏人，一个人抢走了蒋珩，另一个还想来抢她的大叔，都不是好人！

    卫元宵面色讪讪，“小萝莉，这你可不能怪我啊，我是好人，不是她们的同伙。”

    阮星辰可不管这个，“反正，我就算不喜欢你们姓卫的，哼。”

    “小萝莉，这就是你的不对了，即便再讨厌一个人，也要恩怨分明啊你说对不对。”卫元宵觉得自己为了好兄弟真是掏心掏肺了，居然落到了要哄一个小萝莉的地步，要知道他向来可是只哄他女神的。

    罢了罢了，谁让兄弟喜欢这小姑娘。

    谁让他恰好也看这个小萝莉很顺眼呢。

    卫元宵暗暗叹了一口气，继续道：“况且，哥哥我一直可都是站在你这边的啊，你看，我这不是过来给你提供消息，让你提前防备防备了吗。”

    阮星辰不吭声了。

    她能怎么防备，她又不是大叔的什么人，名不正言不顺的。

    就像阮舒晴说的，别以为上过几次床，自己就是那个人的谁了。

    再说了，就算她让陆靖远不要和别的女人在一起，他也不见得就会听她的啊。

    瞧着小萝莉这副表情，卫元宵立即便猜出她在想什么了，笑兮兮的安慰道：“小萝莉，对自己有信心些，你的大叔是头聪明的老牛，可不喜欢吃回头草，他最喜欢你这颗嫩草了。”

    “你才是老牛，不许说大叔坏话！”

    “……”

    “再说大叔坏话，下次不做你的饭了！”

    “……”

    受了一万点伤害的卫元宵精神蔫蔫的走出厨房。

    一抬头，看见陆靖远正似笑非笑的看着自己，顿时就怒了，将陆靖远拉出阳台面前，落地窗一关，压低了声音吼道：“笑什么笑，老子掏心掏肺为你着想，你竟然还取笑我。”

    陆靖远黑眸中仍旧潋着笑意，轻轻的拍了拍卫元宵的肩膀，“嗯，多谢。”

    听着陆靖远的道谢，卫元宵撇了撇嘴，挥开陆靖远的手，“是兄弟就别说‘谢’字。”

    陆靖远轻轻颔首。

    送走了卫元宵，刚转过身，便见阮星辰从厨房里走了出来，正着手解开身上的围裙，往一旁的架子上挂，脑后的双马尾随着她的动作摇摆着。

    陆靖远眸光微动，在一旁的鞋柜上拿了钥匙，打开门走了出去。

    听到动静的阮星辰转过身，还没来得及开口，门已经被关上了，陆靖远的身影消失在自己的视线里。

    阮星辰扁了扁嘴，顿时就不开心了。

    回自己的卧室拿了换洗的衣服，一头扎进了卫生间里。

    洗完澡，将卫生间的门拉开，便见陆靖远站在门口，正低垂着双眸，静静的看着自己。

    阮星辰怔了怔，“大叔？”

    他不是出去了吗。

    陆靖远俯下身，在阮星辰的小嘴上轻啄了一下，接过阮星辰手里的干毛巾，半搂着她朝客厅沙发走去，“我以为你见不到我，又生气了。”

    阮星辰小脸一红，“才没有呢。”

    陆靖远勾了勾唇，在沙发上坐了下来，让阮星辰在沙发上仰躺着，脑袋枕在自己的腿上，拿着干毛巾动作轻柔的替阮星辰擦起了头发，“马上就要开学了。”

    阮星辰这才想起自己还要念书这么一回事。

    不过还好，不用在学校住宿，每天都可以回来。

    帮阮星辰将头发擦得差不多干后，陆靖远将她扶起，探手将放在一旁的小提琴拿了过来，“礼物。”

    阮星辰抬头看了眼陆靖远，将琴盒子打开，一双乌黑的大眼睛顿时光芒大盛。

    吃饭前还没有看到，难道他刚才出去就是为了拿这个的？

    阮星辰指尖轻抚过琴身，琴弦……越看越喜欢，阮星辰拿着小提琴站起身，略略的想了一想，将小提琴搁在肩头上认真的拉了起来。

    很意外的，这小提琴她用着居然很顺手。

    陆靖远黑眸静静的看着面前的人，看着她陶醉的小脸，眸中点点笑意划过。

    一曲完毕，阮星辰放下小提琴，俯下身在陆靖远的侧脸上轻吻了一下，“大叔，谢谢。”

    谢谢你对我的好。

    ……

    阮星辰开学这天，陆靖远有事没有去送她上学，倒是特地打了个电话给陆老太太，让陆老太太亲自去送阮星辰到学校。

    被陆老太太送到学校，阮星辰不好意思极了。

    反之，陆老太太却乐得不行。

    所有的流程走完下来后，阮星辰走得都有些累了，陆老太太却精神奕奕的，“好多年没有来过学校这种地方了，上一次来c大，还是送靖远他姐姐过来的。”

    “大叔他念大学的时候不在c大吗？”

    “那小子考的是军校。”

    阮星辰点了点头，眼角的余光不经意瞥见了两抹熟悉的身影，脚步不自觉的停了下来。
------------

第76章 她是我大嫂

    “怎么了。”陆老太太也跟着停下了脚步，循着阮星辰是视线望去，低声对阮星辰道：“那个披散着头发装得淑女得不行的女人叫卫书雁，她是个坏女人，以后见着她记得绕着走。”

    听着陆老太太的话，阮星辰乐了，视线移开，望向和她们在一起的另一个女人，问：“那另一个呢？”

    “那个挽着发的是阮夫人。”陆老太太拍了拍阮星辰的手背，“她的女儿也考进c大了，不过跟你不是同一个专业，不用担心会碰上。”

    看着那个女人恬静的脸，阮星辰微微怔了怔，轻声道：“阮夫人真漂亮。”

    怪不得，大叔他会说阮夫人当年是c市名媛圈的第一美人。

    “是生得不错。”陆老太太对阮星辰和阮家的那点儿事情略有耳闻，没有再多说什么，牵着阮星辰的手继续往前走，“不用管她们，我们去找你的导师。你在学校里记得多交些朋友，千万别听靖远的，自己一个人独来独往。”

    “大叔没有不让我交朋友。”阮星辰轻声解释着，看着陆老太太牵着自己的手，抿唇笑了，眉眼弯弯很是好看。

    路过的男生女生不禁多看了阮星辰两眼，一来是因为阮星辰穿着对比其他女生来说确实奇怪，二来是阮星辰生得漂亮可爱，笑得还很干净纯洁。

    这种软绵绵十分纯真的女生，是个正常的男生都会喜欢。

    道路的另一头，恰好从这边路过的一个男生停下了脚步，望着阮星辰离开的方向，眼镜下的双眼亮了亮。

    开学的第一天没有课，主要是来办理各种手续的。

    离开学校后，陆老太太让司机将车子开去梧桐公寓。

    时间还早，陆靖远还没下班，陆老太太跟着阮星辰一起下了车，上了十二楼。

    这还是陆老太太第一次来儿子的公寓。

    进门后，看着干干净净的屋子，陆老太太扭头问阮星辰，“屋子都是你收拾的？”

    她可不认为自己那个忙得一年到头都见不到一面的儿子会这么勤奋的打扫屋子的卫生，瞧那酒柜和摆饰，一点儿灰尘都没有，不说每天打扫，至少隔天就打扫过一回。

    阮星辰腼腆笑了笑，“大叔他很忙。”

    陆老太太点了点头，一副“果真如此”的表情，温声道：“好姑娘。听靖远说你喜欢吃土鸡蛋，回头我托人送些过来给你，还有什么想吃的尽管和我说啊，千万别客气。”

    阮星辰没有拒绝，“多谢老太太。”

    只在公寓里呆了一会儿，陆老太太便回去了。

    阮星辰送陆老太太下楼，目送着车子离开后，没有立即上楼，去附近的甜品店里买了些蛋糕和冷饮后，才慢吞吞的开始往回走。

    ……

    c大里小提琴专业的学生很少，加起来也就一百多个人左右，而且大多数都是有钱人家的孩子，家长不愿将孩子送得太远才送过来这里混日子的，换而言之c大的小提琴专业就像是个收容所，所以相对而言十分好考。

    当阮星辰抱着小提琴来到课室的时候，看到了讲台上的卫书雁，整个人瞬间就懵逼了。

    怎么会是她……

    卫书雁扭头看向阮星辰，那目光和看别的学生时没什么两样，柔声道：“这位同学，你迟到了。”

    阮星辰咬了咬唇，低下头，“对不起。”

    “没关系，找个位置坐下吧。”卫书雁说着，便收回了目光，接着刚才的话题。

    阮星辰抱着小提琴，顶着整个课室同学的目光快步着朝最后面最角落的位置走去。

    接下来的整堂课，阮星辰都没听进去卫书雁再说什么，满脑子想着怎么会是她为什么会是她，她一点儿都不想见到她，她好想回去。

    十分艰难的熬到了下课，阮星辰立即抱着小提琴站起身，跟随着其他学生离开课室，眼见着就要走出课室门口了，卫书雁突然喊住了她，“阮星辰同学。”

    阮星辰不得已，停下了脚步，回过身来，“老师，有事吗？”

    “没什么。”卫书雁走到阮星辰面前，轻笑道：“听说你是踩着分数线进来的，后面学校的初试复试都没有考。”

    走得慢的学生闻言，纷纷停下了脚步，看向阮星辰。

    阮星辰小脸一红，点了点头。

    卫书雁轻轻一笑，神情很是柔和，仿佛就像是满心为着学生着想的老师，“以后上课的时候，记得认真听课，可别再走神了。”

    随后没有再多说什么，离开了课室。

    阮星辰抬起头，看着卫书雁的身影，皱了皱眉。

    身后其他学生细小的声音传入耳中：“原来是靠关系进来的啊。我们家这边的关系也不少，我都是自己考进来的呢。”

    “我也是自己考进来的，没动用家里的关系，因为本身考这个冷门的专业就很简单，只是没想到班里竟然还有人走了关系。”

    “可不是嘛，而且你看她的那身打扮，这么大个人了还扎着双马尾到处晃悠，穿得像玛丽苏，长得像白莲花，以后还是离她远点儿好了。”

    阮星辰听着那些人的话，小脸上没有任何表情，将小提琴背在身后，案昂首挺胸的走出了课室。

    一路走出学校门口，阮星辰顿时就蔫了。

    看来她想交朋友，不是那么简单的事情啊。

    特别是让那个女人做她的老师，她都不想来学校了。

    晚上，陆靖远下班回来，看见阮星辰坐在沙发上发呆，冷凝的面色缓了缓，大步走了过去，在阮星辰身旁坐了下来，“第一天上学，不开心？”

    阮星辰闷闷不乐的看了陆靖远一眼，没有吭声。

    她总不能告诉他，是因为遇到了他以前的女朋友，那个女人还当了她的老师，所以她才不高兴的吧。

    那样说不定他会认为她故意无理取闹呢。

    见阮星辰不说，陆靖远也没有勉强，只是轻声道：“在学校受了委屈，记得告诉我。”

    阮星辰抿了抿唇，忽然扑过去将抱住了陆靖远，仰着小脑袋可怜兮兮的看着他，“大叔，要是我不想念书了呢，可以吗？或者，换个专业。”

    陆靖远眸光微闪，抬手揉了揉阮星辰的发顶，点了点头，“可以。”

    有了陆靖远的话，阮星辰一颗心才稍稍的安定了下来。

    “大叔你真好。”

    “我哪里好？”

    “大叔你哪里都好，我最喜欢大叔了。”

    男人低笑出声，食指轻点了一下阮星辰的鼻子。

    真是个爱拍马屁的小坏蛋。

    ……

    为了不再迟到，第二天阮星辰早早就去了学校。

    来到课室，正要往最后面最角落的位置走，却看见那里已经坐了一个人。

    在阮星辰看着她的时候，那个女生也正看着她。

    四目相对的望了对方好半响，那个女生突然站了起来，走到阮星辰面前，一双眼睛顿时亮了起来，有些苍白的脸上也浮上了两抹红晕，“你好可爱，我叫江小帆，你叫什么名字呀。”

    “我叫阮星辰。”

    “阮星辰，星辰，名字真好听。”江小帆牵起阮星辰的手，“我刚从别的城市考过来，没什么朋友，我很喜欢你，不如你和我做朋友吧，好不好？”

    阮星辰张了张嘴，正想说什么，江小帆满脸笑容的拉着她往最后面的那个位置走，“你不说话，我就当你答应了。”

    阮星辰这会儿，就是有话也不知道该怎么说出口了。

    像这种自来熟的女生，以前都是陆小白替她挡掉的，现在陆小白不在了，她不知道该怎么拒绝，而且陆老太太说得并没有错，她是应该交些朋友，面前的这个女生她恰好的看起来又挺顺眼。

    算了，还是先跟她相处一下看看吧。

    上课铃声响起，所有同学都落了座，卫书雁也拿着课本和小提琴走了进来。

    在讲台上站好，扫了眼课室里的学生，视线下意识在阮星辰所坐的位置顿了顿，眉头一拧，正要开口，眼角的余光不经意瞥见她身旁的女孩，面色骤变，脱口喊出了那个女生的名字：“江小帆？！”

    她怎么会在这里！

    卫书雁慌忙拿起刚刚带进来的名单，迅速扫了眼，面色更难看了几分。

    从一开始她就将注意力全在阮星辰的身上，怪不得她到现在才发现江小帆竟然也来了c大，而且还在她教的这个班。

    江小帆站了起来，瘦弱的身形看起来很是羸弱，一张有些苍白的脸更是让人瞧着觉得心疼不已，“老师。”

    卫书雁压下心头的怒意，强迫自己扬起笑容，轻声道：“没事，坐下吧。”

    江小帆坐了下来，微微低下头，掩下了眼底的异样。

    这堂课阮星辰没有像昨天一样坐立不安，反倒是卫书雁频频走神，根本没法专心讲课

    好不容易熬到了下课，卫书雁立即收起自己的东西，头也不回的走出了课室。

    阮星辰不明所以的眨了眨眼，“老师她这是怎么了？”

    “谁知道呢。”江小帆摇了摇头“她一向都这么莫名其妙，习惯就好。”

    阮星辰扭头看向江小帆，“小帆，你以前认识老师吗？”

    “是啊。”江小帆抿着唇笑了笑，声音很轻很轻，似在自言自语的低喃着，“她是我大嫂。”
------------

第77章 痛并快乐着

    阮星辰惊讶的长大了嘴巴。

    她说卫书雁是她的大嫂，也就是说，卫书雁已经结婚了？

    可是既然卫书雁已经结婚了，为什么要还回来和她抢大叔。

    见阮星辰似乎不相信，江小帆耸了耸肩，“她和我大哥都结婚五年了。”

    话落，江小帆不知道想到了什么，垂了垂眸，眼底极快的划过一道冷光。

    两人一同走出了教学楼，阮星辰扭头看了江小帆好一会儿，问：“小帆，你不舒服吗？”

    似乎从刚才见到江小帆开始，她的脸色就一直不太对劲，脸上隐隐透着病态的苍白。

    江小帆浅笑着摇头，“只是有点儿着凉了，吃些药就好了，不碍事。”

    “这样啊。”阮星辰点头，“要注意身体啊。”

    走出校门，江小帆停下了脚步，“星辰，明天见。”

    阮星辰笑得眉眼弯弯，“明天见。”

    江小帆没有动，静静的看着阮星辰，不知道想着什么。

    “小帆？”阮星辰伸出手，在江小帆眼前晃了晃。

    江小帆突然上前一步，身高差不多的两个女生四目平行相对，江小帆眼底闪动着复杂的光芒，嘴边却噙着轻轻浅浅的笑：“星辰，真羡慕你啊。”

    阮星辰眨了眨眼，“为什么呀。”

    江小帆摇了摇头，没有再说什么，退后一步，转身离开。

    阮星辰站在原地，看着江小帆离开的身影，一头雾水。

    那个女生怎么越看越奇怪。

    ……

    江小帆走出很远的一段距离，突然停下了脚步，回过头，朝着校门口的方向望去。

    什么都没有，那个可爱的小萝莉不知道什么时候已经离开了。

    良久，江小帆收回目光，粗喘着气，迈着有些沉重的步子，走到一旁的绿化带慢慢的坐了下来，从口袋里拿出手机，拨出了一个号码，“梁叔，我放学了，我在……”

    挂断电话后，江小帆就静静的坐在路边等着。

    大概过了十多分钟左右，一辆轿车在路边停了下来，一名中年男人下了车，快步走到江小帆面前。

    “小姐！”

    江小帆缓缓的抬起头，朝着中年男人伸出手。

    中年男人叹了一口气，蹲下身子，将江小帆背了起来。

    上了车后，中年男人系好安全带，回头看来后座的江小帆一眼，“小姐，回医院吗？”

    江小帆点了点头，合上了眼睛。

    中年男人没有再说什么，发动车子朝着医院的方向行驶而去。

    回到病房内，江小帆看见坐在沙发上西装革履的男人，没有任何意外，只是扭头冲着身后的中年男人道：“梁叔，你先出去一下。”

    被唤作梁叔的中年男人点了点头，退出了病房，没忘替两人关上病房的门。

    江小帆迈着步子，走到男人对面的沙发坐下，才抬起头重新看向男人，苍白的小脸上缓缓的扬起一抹笑，“陆先生，我见到你说的那个女孩了。”

    男人黑眸微动，冷凝的面色柔和了些许。

    “大哥说你会帮我们把二哥救出来，”江小帆轻轻的笑了笑，一双微弯的眼睛纯真无暇，“我相信你，所以，我会对她很好很好，不会让别人欺负她的。”

    ……

    阮星辰回到梧桐公寓后，脑子里仍旧不断的回响着江小帆的话。

    本来听到卫书雁已经结婚了，她应该很高兴才对，可是不知道为什么，她总觉得心里有些不安。

    还有江小帆，她是卫书雁的小姑子，却突然跑过来说要和她做朋友，终觉得有些奇怪。

    只可惜陆小白不在，不然她一定会猜到些的，毕竟她这么聪明。

    阮星辰甩了甩脑袋，朝厨房的方向走去。

    只是才走出两步，口袋里的手机忽然响了起来。

    阮星辰拿出来看了眼来电显示，皱了皱眉。

    接起电话，男人熟悉的声音立即传入耳中，“星辰，是我。”

    阮星辰抿了抿唇，喊出了对方的名字，“蒋珩。”

    “我已经替你找好房子了，你……”

    “我不搬了！”

    阮星辰迅速打断了蒋珩的话。

    电话那头的人沉默了好半响，温润的声音轻轻的问：“我能不能知道，为什么。”

    阮星辰没有吭声。

    只听蒋珩又继续开口：“你喜欢上陆靖远了？”

    阮星辰还是不吭声。

    “你以前从来不会随意接受别人的好，看来我猜得没错。”蒋珩的声音听起来很是失落，还带着一丝自嘲的意味，“确实，他比我更能护着你，可是星辰，你不适合他。”

    阮星辰顿时就不乐意了，“胡说！”

    她为什么不适合大叔，大叔明明说过她很适合的。

    蒋珩语气凉凉，“你了解他的过去吗，你知道他是个什么样的人吗。”

    “我为什么要了解他的过去，知道他是什么人。”阮星辰皱着眉反问，“他对我好，不跟除了我以外的女人在一起不就可以了吗。”

    蒋珩一噎。

    良久，苦涩的问道：“我对你就不好？”

    阮星辰撇了撇嘴，忍不住红了眼眶，“你对我好，就不会和我最讨厌的阮舒晴在一起了。”

    曾经她最介意的不是蒋珩身边有多少个女人，而是那些女人里，有阮舒晴。

    他明明知道她很讨厌阮舒晴！

    “星辰！”

    “不要再打电话给我，不要再找我了。”

    阮星辰飞快的说完，便挂断了电话，快步走进厨房，给自己倒了杯凉开水，仰头喝了起来。

    口袋里的手机再次响了起来，阮星辰喝水的动作一顿，拿出手机看了眼来电显示，稍稍的迟疑了一下，再次按下了挂断键。

    阮星辰转过身，背靠着流理台，看着暗下来的手机屏幕，小脸暗了暗。

    陆小白说了，既然他们已经解除了婚约，为了不给对方增添不必要的麻烦，就要当断则断，索性连朋友都不要做了。

    她觉得，陆小白说得很有道理。

    所以，蒋珩，对不起啊。

    ……

    听着听筒里传来的忙音，蒋珩将手机重重的摔在了地上。

    温润的双眸通红，眼白里布满着血丝。

    阮星辰是个很好猜的姑娘，她为什么会选择和自己绝交，原因很好猜，他不怪他。

    他只恨，只恨自己生在了蒋家，只恨自己不是蒋家唯一的继承人。

    陆靖南死了，陆家只剩一个陆靖远。

    为什么，为什么蒋家有他蒋珩，还要有蒋烨！

    蒋珩重重的锤了一下桌面，半趴在桌子上，好一会儿，情绪才平复了下来。

    走到一旁的沙发坐下，静默许久，拿起手边的座机，拨出了一个号码，“帮我查个人的号码，卫家的那位千金，卫书雁。”

    ……

    晚上，两人轮流洗完澡后，并肩靠在了床头。

    阮星辰拿着手机和陆小白聊着微信，陆靖远则在膝上放在笔记本电脑，认真的工作着。

    不知过了多久，阮星辰觉得有些累了，放下手机，揉了揉眼睛。

    陆靖远瞥了她一眼，“困了？”

    “有点。”阮星辰躺了下来，面对着陆靖远的方向，喃喃道：“小白军训了，听说教官很年轻很帅，我们要到下星期才开始军训，不知道我们班的教官帅不帅。反正我们高中时候的教官就一点儿都不帅，还很凶呢。”

    陆靖远皱了皱眉，低头看着阮星辰的小脸。

    阮星辰没有留意到男人不悦的神情，自顾自的继续说道：“小白说她们教官又高又帅，会唱歌会讲笑话，很讨她们班女孩子的喜欢。”

    陆靖远将笔记本电脑合起，放到一旁的床头柜上，语气沉沉的开口：“你也喜欢？”

    “是啊。”阮星辰喃喃的说着，乌黑的大眼睛里泛着光，“还记得念初中的时候，我和小白最喜欢的就是穿着军装的男人了，小白说这样的男人很有男人味。”

    这下，陆靖远彻底不爽了。

    三下两下将自己扒了，翻身覆在阮星辰身上，面色沉沉的看着身下的小女人。

    阮星辰一脸茫然的眨了眨眼，“大叔，怎么了？”

    “让你好好看看，是我帅，还是那些男人帅！”

    “……”

    这一“看”，就“看”到了三更半夜。

    “看”得阮星辰筋疲力尽，眼皮抽筋，哭嚎着求饶。

    最后被逼着说了十次“大叔是世界上最帅的男人，我最爱大叔了”，陆靖远才终于放过了她。

    只是在睡下之前，在陆靖远看不见的角度，阮星辰的小脸上缓缓的扬起了一抹得逞的笑。

    刚才陆小白说了，只要她按照她说的，用不了多久，肯定就能看到大叔他穿军装的模样了。

    军装的大叔，光是想想都觉得很帅。

    第二天，阮星辰忍着双腿的酸涩来到了学校。

    虽然很“痛”，可一想到某件事情，阮星辰“痛”并快乐着。

    阮星辰刚刚在学校门口下了公车，便遇到了江小帆，两人一同朝着教学楼走去。

    就快走到教学楼的时候，江小帆才发现阮星辰走路不太利索，皱了皱眉，不由得担心的问道：“星辰，怎么了，脚受伤了吗？”

    阮星辰小脸一红，连忙摇头，“没有。”

    她怎么好意思告诉江小帆，她是因为昨晚坏事做多了，腿才会这样的。

    太羞人了好吗。

    “那就好。”江小帆点了点头，没有再问。

    身后不远处的林荫树下，一双眼睛看着阮星辰和江小帆的身影，眸光渐冷。

    当视线落在阮星辰有些虚浮的步子上，眼底极快的划过一道狠戾之色，垂落在身侧的手紧紧的攥起。
------------

第78章 最后一次，记住我的名字

    教习小提琴的老师突然请假了，班里的学生却没有一个人逃课离开，全都留在了课室里，或和身边的人说着话，或在课室里胡乱的拉起了小提琴，一时间课室内闹闹嚷嚷的。

    坐在角落里的阮星辰摆弄着自己的小提琴，随口问身旁的江小帆，“小帆，你也喜欢小提琴吗？”

    “不，”江小帆摇了摇头，“我不会拉小提琴。”

    阮星辰扭头看向江小帆，皱了皱眉，不解的问：“那你为什么要念这个专业啊？”

    而且还要来c大。

    整个c市的大学，只有c大有小提琴这个专业，而且并不出名，甚至可以说十分的冷门，报这个专业的人十有**都是来混日子的。

    江小帆眸光微闪，轻声解释：“因为不知道该学些什么，所以就随便选了个。”

    阮星辰说不出话来了。

    这也太随便了吧。

    江小帆趴在桌子上，脑袋枕着双臂，扭过头，那双清浅的双眸凝着阮星辰的小脸，“星辰，我想听听你拉小提琴。”

    阮星辰愣了愣，笑了，“好啊，不过现在课室里太吵了，下了课我们到外面去，我拉给你听。”

    江小帆点了点头，缓缓的合起了眼睛，“好吧，那我先睡会儿，下课喊我。”

    阮星辰抱着小提琴坐了下来，看着江小帆仍旧苍白的小脸，皱了皱眉。

    为什么她觉得，江小帆看起来还是不太对劲的样子。

    ……

    卫书雁跟学校请了一个下午的假，驱车离开了c大。

    只不过没有回公寓，而是去了市中心。

    坐落市中心广场一楼的一家格调高雅的咖啡厅里，悠扬的乐声飘荡着。

    靠窗的位置上，男人安静的坐着，扭头望着窗外，不知道看着什么出了神。

    卫书雁在服务员的带领下，来到了男人面前，在男人对面的位置坐了下来，点了杯咖啡，等服务员退下去后，这才看向蒋珩，“蒋二公子，幸会。”

    蒋珩收回目光，望着对面的女人，轻轻颔首，“卫小姐。”

    卫书雁也不和蒋珩打马虎眼，直接了当的开口：“蒋二公子应该知道我和你大哥是好朋友，不知道你约我出来，是有什么事。”

    “好朋友？”蒋珩眸光闪动，勾唇笑了，“是真朋友，还是假朋友。”

    卫书雁挑了挑眉，没有说话。

    待服务员将咖啡端上来给卫书雁，再次退下后，蒋珩才继续道：“卫小姐，我们来做个交易。”

    卫书雁也笑了，“不知道蒋二公子为什么会认为，我会和你做这个交易。”

    蒋珩的脸上的笑容温温润润的，一双眼睛里却看不出什么情绪，“因为我才是你最佳的合作对象。”

    “是吗。”卫书雁不可置否，似笑非笑道，“原来蒋二公子对你的那个前未婚妻仍旧念念不忘，不知道你将你的现任未婚妻，也就是我的表妹舒晴，置于何地。”

    蒋珩轻抿了一口咖啡，轻轻的放下杯子，温润的双眸望向卫书雁，温声道：“那又如何，我和卫小姐是同一种人，不是吗。”

    卫书雁慢慢的敛了脸上的笑。

    坐在咖啡厅另一头，一个烫着大波浪卷的女人朝着蒋珩和卫书雁的位置望了过去。

    不慢不紧的摸出手机，调了静音之后，打开照相机功能，对着两人的方向按下拍摄建。

    女人细细的看了眼手机屏幕上的照片，满意的点了点头，随手点开微信，将那张照片发了过去。

    ……

    下课后，阮星辰和江小帆一起走出了课室。

    两人沿着校园小道走了一小段路，来到了一个凉亭里。

    阮星辰让江小帆在石凳上坐下来，自己则将小提琴盒放在石桌上，打开，拿出里面的小提琴，“小帆，有什么曲目是特别想听的吗？”

    “我对小提琴不了解，”江小帆摇头，“你拉你喜欢的就好。”

    阮星辰皱了皱眉，看了江小帆好一会儿，没有说什么，将弓子拧紧后，把小提琴的腮托枕在腮下，摆好姿势，深呼吸一口气，弓子搭上琴弦，悠扬的乐声立即从小提琴里传了出来。

    江小帆缓缓的闭上了眼睛，苍白的小脸上浮现出淡淡的笑容。

    原本安安静静的小树林里，霎时间回荡着小提琴的乐声。

    有风吹过，扬起了女生的裙摆和脑后长长的发，循声找过来的几个学生停下脚步，望着凉亭内正拉着小提琴的女生，看着她恬静沉醉的小脸，呆住了。

    阮星辰陶醉在自己的琴声里，直至一曲完毕，才回过神来，睁开眼睛望向坐在石凳上的江小帆，软糯糯的声音里满是笑意，“小帆小帆，好听吗？”

    “嗯。”江小帆点了点头，“很好听。”

    至少在全班几十个人里，阮星辰是除了老师卫书雁以外，拉小提琴拉得最好听的。

    阮星辰最喜欢别人夸她拉小提琴拉得好听了，当即笑弯了眼，“谢谢，我也觉得很好听。”

    听着阮星辰自恋的话，江小帆愣了愣，忍不住轻笑出声，问：“不过，你小提琴拉得这么好，为什么要选择c大呢？”

    “因为c大近啊，而且在c市还很有名气。”阮星辰说得理直气壮，“反正只是兴趣而已，我又不打算当什么小提琴演奏大师。”

    她只是个普普通通的姑娘，没有什么太大的梦想，只要安身之处，温饱无忧，陆小白这个好闺蜜，蒋珩过得好，大叔在身边……这些对于她来说，便是全部。

    小提琴这种东西，怎么可能比得上活生生的人。

    江小帆静静的看着阮星辰，没有说话。

    “啪，啪，啪――”

    忽然有掌声传来，两个女生循声望去，便见几个男生朝着凉亭走了过来。

    阮星辰认出了走在最前面的人，惊呼出声：“班长！”

    “班长？”江小帆循着阮星辰的目光望去，“那个带着眼镜的男生吗。”

    阮星辰点头，“嗯，他是我高中时候的班长。”

    几个男生走到阮星辰面前，其中一个朝着阮星辰竖起了大拇指，笑嘻嘻道：“没想到，我们学校还真的有学生会拉小提琴。”

    另一个男生附和道：“可不是嘛，以前那些人，拉小提琴就跟锯木头似的。”

    阮星辰看向带着眼镜的男生，“原来班长你也在c大啊。”

    以前高中的时候，她们班的班长和陆小白一样，成绩都很好，连陆小白都去了a大，阮星辰原以为像班长这么优秀的学生也会去的，没想到他居然也报了c大。

    班长点了点头，“没想到，你竟然会拉小提琴。”

    阮星辰有些不好意思的低下头，“会一点点而已，而且拉得不是很好。”

    江小帆看了眼阮星辰，嘴角轻抽。

    原来她还知道谦虚。

    另外两个男生要赶着去打球，打了声招呼后就离开了。

    班长看着阮星辰，眼镜下的双眸微闪，“阮星辰，一起出去吃个饭吧。”

    顿了顿，看向江小帆，“这位同学，你也一起，我请客。”

    阮星辰有些惊讶的看着班长，不明白他为什么要请自己吃饭。

    可是，班长以前对她不错，而且还是第一次请客，阮星辰不太好意思拒绝，再加上自己也确实要出去吃饭，便答应了下来。

    江小帆看了看阮星辰，又看了看那个戴眼镜的男生，没有拒绝。

    几人没有去什么昂贵高调的地方，就在学校外面的一家小饭馆里坐了下来。

    班长将菜单推到两个女生面前，“你们点吧。”

    因为以前不管和陆小白还是蒋珩，又或者陆靖远出去吃饭，他们都是让阮星辰点菜的，所以阮星辰习惯性没有拒绝，拿起菜单和江小帆讨论起来。

    两个女生一人点了一个菜，便将菜单递给了坐在对面的男生。

    男生扫了眼菜单，又点了两道菜后，将菜单还给了服务员。

    服务员下去后，阮星辰忍不住问道：“班长，你为什么……”

    “阮星辰。”男生打断了阮星辰的话，眼镜下那双淡然的双眸认真的凝着阮星辰的小脸，“我已经不是你的班长了，你可以直接叫我的名字。”

    阮星辰小脸一红。

    倒不是因为男生喊她叫他的名字，而是因为，她一直喊他班长，根本不知道他的名字叫什么。

    江小帆只当阮星辰是害羞了，可男生和阮星辰从初中开始就是同班同学，对阮星辰自然有一定的了解，拧了拧眉，良久，暗暗的叹了一口气，沉声道：“阮星辰，最后一次，听好了，我叫纪临安。”

    没想到他居然知道，阮星辰的脸更红了。

    江小帆也很快就反应过来，嘴角轻轻的抽了抽。

    吃完饭后，天色还早，纪临安只送两个女生到了公交站，便离开了。

    江小帆有司机接送不急着回去，陪着阮星辰等来了公交车，看着她上了车后，没有立即离开，从口袋里拿出手机，拨了个电话出去。

    电话响了许久，对方才接通。

    男人低低沉沉的声音传入耳中，“喂――”

    “陆先生，是我，江小帆。”江小帆走到公交站牌下的休息椅坐下，面无表情的和对方说起了今天发生的事情，“卫书雁今天下午请了假，没有来上课。下午放学的时候，有个叫纪临安的男生请阮星辰吃饭，我也跟着一起去了。听说阮星辰，那个叫纪临安的男生，是她高中时期的班长。”
------------

第79章 你是我的

    挂断电话，陆靖远随手将手机放在手边的手扶箱上，却没有立即发动车子，双眸沉沉的望着方向盘，面上神色晦暗不明，不知道在想着些什么。

    卫元宵疑惑的扭过头，看向陆靖远，“怎么了，谁打来的电话。”

    “江小帆。”

    陆靖远面无表情吐出一个名字，发动车子，驶出了地下停车场。

    外头刺眼的光芒迎面袭来，卫元宵忍不住眯了眯眼。

    “江小帆？江卓一的那个妹妹？”卫元宵做沉思状，“听说江卓一的这个妹妹身体不太好，好像是自出生开始就得了什么病……不过，好端端的她打电话给你做什么，难道是小萝莉被欺负了？”

    陆靖远没有回答。

    “要我说啊，你干脆将小萝莉养在家里好了，也省得天天担心她被人欺负。”卫元宵身子微微后仰，话锋一转，望着车顶叹道：“很久没有去女神家里了，不知道我们突然跑过去，看见我她会不会觉得很惊喜，会不会觉得很开心。”

    “不会。”

    “……”

    让你回答的时候你装深沉，现在不要你说话了你还偏偏开口说些净不讨喜的话。

    卫元宵愤愤的瞪了陆靖远好半响，见陆靖远半点儿反应都没有，无趣的收回了目光，从口袋里拿出手机，解开锁屏，打算给他的女神发条信息过去。

    只是才打开微信，便见女神的对话框有一条未读消息。

    难道这就是心有灵犀一点通？

    卫元宵乐呵呵的点开消息框一看，瞧见是张照片，而且照片里的还是某个他并不喜欢的女人，整个人顿时就蔫了。

    什么嘛，还是以为他女神找他有什么好事呢，白欢喜一场。

    卫元宵撇了撇嘴，点开照片，将照片放大。

    照片里的那个女人确实是卫书雁，坐在她对面的男人，是蒋珩。

    那两人不知道在聊着什么，看起来似乎挺愉悦的样子。

    不过这两人在一起，卫元宵可不觉得这是见好事。

    看了眼驾驶座上专心开车的陆靖远，卫元宵没有说什么，只是将那张照片转发给了陆靖远。

    二十多分钟后，两人出现在王校长家门口。

    出来接待两人的是王校长的夫人，王夫人脸上洋溢着温和的笑容，轻声道：“两位请进，我先生他正在回来的路上，请两位到里面稍等一会儿。”

    “打扰了。”

    陆靖远和卫元宵跟着王夫人走了进去，卫元宵下意识往楼梯的方向看去，果不其然的看见了楼梯口处站着的某个正面色不善的看着他们的女人。

    卫元宵乐了。

    他女神果然在家。

    不一会儿，王校长果然回来了。

    王校长和王夫人招待着陆靖远，卫元宵借口上洗手间，离开了客厅。

    只不过却在走廊的尽头突然左转，朝着别墅的后院走去。

    才走出两步，便见一抹熟悉的身影倚靠在树旁，正眯着眼看着自己。

    卫元宵双目一亮，小跑到女人面前，笑得一脸狗腿，“女神，想我了吗？”

    王诗雅微眯着漂亮的丹凤眼，上下打量了卫元宵一眼，语气淡淡：“出门没带脑子？”

    “脑子是什么东西。”卫元宵抓起女人的手宝贝似的握在手心里，俊脸上仍旧挂着不正经的笑，一双凝着女人的眼睛专注而宠溺，“我只要时刻带着一颗想念女神你的心就够了。”

    “看来你真的有病。”王诗雅面无表情的看着卫元宵，嘴上嫌弃着，却没有从卫元宵的掌心里抽回自己的手，转头看向客厅的方向，“你们跑我家里来做什么。”

    “提亲啊！”

    “好好说话。”

    卫元宵笑了笑，不动声色的又朝着女人贴近了些，笑嘻嘻道：“还能有什么事，c大不是马上就要给大一的新生安排军训了吗，你也知道靖远他看上了一个小萝莉，怎么可能将她交到别人手上，这不是过来找你父亲了吗。”

    “没想到他最后竟然看上了一个小姑娘。”王诗雅收回目光，眸色凉凉的看着面前这个就快要贴到自己脸上的男人，“怎么，你是嫌上次被揍得不够？”

    “女神，不要对我这么冷漠嘛。”卫元宵握着女人的手放在唇边，轻吻了一下，唇角邪肆的勾起，凑到女人的耳边，刻意压低的声音有些沙哑，“你瞧你都送我内裤了，你打算什么时候亲自扒下来，帮我脱处。”

    “下辈子。”

    “……”

    调戏不成，便宜没占多少，最终以卫元宵腹部挨了一拳告终。

    离开别墅的时候，卫元宵仍旧依依不舍的不停的往后看，边看边叹着气。

    陆靖远瞥了他一眼，“又去招惹王诗雅了？”

    “招惹她又怎么了，我哪次不去招惹她。”卫元宵不以为然，愤愤的握起拳头，恨恨道：“我不仅要招惹她，迟早我还要上了她！”

    “嗯。”

    简简单单的一个字，卫元宵却从里面听出了对他的轻蔑，顿时怒了，“你哦什么哦，瞧不起我吗，还是不相信我能搞定王诗雅！”

    陆靖远没有说话，只是面上的表情显然在告诉卫元宵，他不相信。

    追了十多年都没有追到的女人，就证明他们之间没有缘分又或是缘分不够。

    只不过这是卫元宵的感情事，陆靖远并不打算多加干涉。

    将卫元宵送回去后，没有再回公司，直接回了梧桐公寓。

    停稳车子，解开安全带下了车，正要往大厦门口走，一抹身影映入眼中。

    风将女人的裙摆吹起，脑后的一头直发也随风飘扬着，一张漂亮的脸蛋挂着恬淡的笑容，漆黑的双眸深深的凝望着陆靖远。

    这幅画面，隐隐和记忆深处画面重合。

    陆靖远眯了眯眸子，淡漠的声音里听不出一丝情绪，“有事？”

    ……

    阮星辰趴在沙发上，边哼着小曲儿，边翻看着手里的小说。

    回来的时候，路过一家旧书店，一时兴起走进去看看，没想到在角落的位置竟然会摆放着满满的好几柜子的言情小说，于是她就一口气买了十多本回来，打算无聊的时候用来打发打发时间。

    正看到女主向男主告白的精彩处，忽然有开门的声音传来。

    阮星辰抬头朝着玄关的方向看了眼，很快又低下头来接着看，随口和进来的人打了声招呼，“大叔你回来了啊，吃过饭了吗。”

    陆靖远站在玄关处，眸色深深的看了阮星辰半响。

    换了鞋，大步朝着沙发的方向走去。

    阮星辰翻了一页，正要继续看，背后忽然一重。

    阮星辰疑惑的回过头，“大叔，怎么了？”

    陆靖远没有吭声，拿起那本阮星辰看得津津有味的小说随手丢到茶几上，板着阮星辰的身子将她翻了过来，一声不吭的褪去她裙子底下的安全裤。

    “大叔……”

    话还未来得及说出口，唇忽然被男人蛮横的吻住。

    片刻后，客厅内回响着不和谐的声音。

    许久许久，阮星辰软绵绵的趴在陆靖远的身上，不停的喘着气。

    陆靖远低垂着眼眸，望着怀中的小人儿，沉声开口：“跟我说说今天在学校发生的事情。”

    “啊？”阮星辰愣了一愣，仰起小脑袋对上陆靖远的双眸，皱着眉头细细的回想起今天在学校发生的事情，“中午去学校吃了饭，然后去上课，可是老师没来，我们在课室里呆到了下课。小帆说要听我拉小提琴，我就将她带到了外面的凉亭里拉给她听……”

    陆靖远静静的听着，当阮星辰说到她以前的班长请她吃饭的时候，眸色沉了沉。

    “以后离那个男生远点。”

    “啊？”

    陆靖远环在阮星辰腰间的双手紧了紧，埋头轻蹭着她的颈间。

    良久，低低沉沉道：“阮星辰，你是我的。”

    阮星辰怔了怔，眉眼弯弯的笑了，回抱着陆靖远，“大叔，你也是我的。”

    晚上，阮星辰睡下后，陆靖远起身走出了卧室。

    走到客厅的阳台外，望着无边的夜色，一个人抽起了烟。

    ……

    新生军训半个月，所有人都必须留校住宿。

    阮星辰收拾了两套衣服和一些生活用品，还有两**防晒霜，细心的又检查了一遍确定没有漏道东西后，将背包的拉链拉起，望向站在不远处正看着自己的那人，轻轻的唤了声：“大叔。”

    陆靖远看了眼阮星辰背后的背包，“走吧，我送你去学校。”

    阮星辰没有拒绝，一想到接下来半个月都不能见到他，她现在巴不得时刻跟他黏在一起。

    真讨厌，学校为什么要军训呢。

    在阮星辰晃神间，陆靖远直接将阮星辰送到学校门口。

    车子停稳，阮星辰回过神，着手解开安全带，没立即下车，扭头看着身旁的那人，闷声叮嘱：“大叔，我不在的这半个月，记得想我。”

    陆靖远颔首，“好。”

    能说的在公寓里的时候都已经说了，现在已经没有什么可以说的了，阮星辰恋恋不舍的下了车，生怕自己会舍不得会忍不住哭，下车后头也不回的跑进了学校。

    陆靖远看着阮星辰离开的身影，薄唇缓缓勾起。

    小傻瓜，我们很快就见面了。
------------

第80章 迟到了

    阮星辰跑出一段距离后，步子逐渐的慢了下来，握着背包肩带的双手紧了紧。

    以前军训的时候，虽然也要在校住宿，可那时候有陆小白陪着，所以不觉得有什么，现在就剩她自己一个人了，她有些害怕。

    肩头忽然一重，阮星辰停下脚步，缓缓的转过头，便见江小帆不知道什么时候站在了她旁边，“想什么呢，快去宿舍将东西放好吧。”

    阮星辰看着江小帆略微苍白的小脸，看着她脸上清浅的笑容，眸光微动。

    对啊，陆小白不在了，可她现在有江小帆了，虽然彼此不太熟悉，但好歹不会寂寞了。

    两人原本就不住校，宿舍是学校统一进行临时分配的。陆靖远早先打点过，所以阮星辰和江小帆被分在了同一个宿舍，而且原本应该四人住的宿舍，也就只住了她们两个女生。

    宿舍很干净，墙壁像是重新刷过一样，里面摆放着两张床，床是上下铺，上面是床，下面是书桌和柜子。阮星辰爬上了自己的床，看着崭新的粉色床上三件套，不用想都知道是陆靖远的手笔。

    再看对面江小帆的床，同样款式的床上三件套，和她不一样的是，江小帆的是天蓝色的床单。

    江小帆在床上躺了下来，看着正在发呆的阮星辰，轻声问：“星辰，你是第一次在学校住宿吗？”

    “不是。”阮星辰摇了摇头，“初中和高中军训的时候，也在学校里住过。”

    但也仅仅是军训的那个星期而已，军训一结束，她就回自己公寓去了。

    “我还是第一次呢。”江小帆轻声说着，缓缓的闭上了眼睛，整个人看起来很虚弱，“星辰，我先睡会儿，吃晚饭的时候喊我起床。”

    阮星辰怔了怔，“好。”

    现在是下午时间，距离晚饭时间还早，阮星辰将自己带来的东西从背包里拿出来，一一摆放好后，拿起手机给陆靖远发了条微信，说自己已经到宿舍了，便睡了下来。

    阮星辰并不认床，没一会儿就睡着了。

    再次醒来，宿舍内黑漆漆的。

    阮星辰揉了揉有些发疼的脑袋，坐起身，在床头摸索了一会儿，将手机摸了出来。

    点亮屏幕看了眼时间，原来已经八点半了。

    没想到她这一睡，就睡了将近五个小时。

    阮星辰打开床上的小灯，爬下床，跑去门边将宿舍的大灯打开，回过身，正要去喊醒江小帆，可看见她并不好的脸色，顿时迟疑了。

    之前江小帆说她只是感冒了，可这么多天过去，难道她还没好吗？

    阮星辰盯着江小帆看了好一会儿，抿了抿唇，拿了自己的包包走了出去，轻手轻脚的将门带上。

    这个点学校的食堂已经不开门了，想吃东西要门去学校里的商店买，要么就到外面去吃。

    军训还没开始，大一的学生仍然可以自由进出校园。

    阮星辰在外面吃了碗面，买了些零食，还特地去另一家店给江小帆买了份小米粥。

    夜晚的校园，大道小道除了前往四周操场或者宿舍的路之外，都安安静静的。

    路过篮球场的时候，阮星辰看到里面有很多人在打球，而且隐隐的，还看到了一抹有些熟悉的身影，便驻足停了下来。

    那是纪临安。

    还记得念初中的时候，有一次路过篮球场，不经意的往里面瞥了眼，便看见纪临安在里面打篮球。

    或许是纪临安相貌成绩出众的原因，他在学校一直很受欢迎，陆小白也一直说他是个很不错的男生，再后来纪临安当上了班长，对万年差生的她还不错，所以她便将这个人记住了。

    “听说，那边那个白色衣服戴着眼镜的男生，是你高中时期的班长？”

    轻柔的女声传入耳中，阮星辰扭头一看，便见卫书雁不知道什么时候站在了自己的身旁。

    她的身上仍旧是一条白色的连衣裙，脑后的发随意的披散着，看起来很年轻很漂亮，一点儿都看不出她已经是个三十岁的女人了。

    阮星辰怔了怔，点头，“不仅是高中的，初中的时候他也是班长。”

    “看来你们也认识很多年了。”卫书雁轻笑，安静的双眸望着篮球场内，灯光打落在她的脸上，覆上了一层淡淡的光晕，“我和靖远，也是初中的时候认识的。”

    听到卫书雁突然提起陆靖远，阮星辰抿了抿唇，没有说话。

    身边女人轻柔的声音继续传来：“从踏进校园的那一刻，没有人不知道他是陆家的少爷，再加上外貌出众，很快就成为了学校里的风云人物。那个时候，他也很爱打篮球，篮球场只要有他在，总会被学校里的女生围得水泄不通。”

    这个阮星辰一点儿都不觉得意外，因为陆靖远确实很出色。

    “学校里爱慕他的女生很多，可靖远却像是个女性绝缘体一样，对谁都不感冒，爱理不理的，不过说实话，在小女生的眼里，老是冷着脸拽得不行的男生更加讨人欢喜。”

    说到这里，卫书雁不知道想到了什么，脸上慢慢的浮现出笑容。

    阮星辰只是静静的听着。

    “因为我和卫元宵是兄妹，所以才认识了靖远，可以说，从初中道高中，他身边只有我一个女性朋友。”卫书雁收回目光，神情复杂的看着阮星辰的小脸，“你和我当年，有些相似，尤其是拉小提琴时候的模样，有时候看着你，就像是看到了当年的自己。”

    阮星辰怔怔的看着卫书雁。

    她拉小提琴时候的模样和她相似？

    正巧有个女老师过来喊卫书雁，卫书雁没有再多说什么，和阮星辰说了声，表跟着那个女老师离开了。

    阮星辰也没有再多留，朝回女生宿舍的方向走去。

    一场小篮球赛中场休息，纪临安接过队友递来的毛巾和矿泉水，眼角的余光不经意瞥见篮球场外的那抹身影，微微的愣了愣。

    阮星辰回到宿舍，江小帆已经醒了，正坐在床上，怔怔的看着门口。

    直到阮星辰的身影出现在视线里，才慢慢的回过神来。

    “星辰，你去哪里了？”

    “出去吃饭了，顺便给你带回来小米粥。”阮星辰将手中仍旧温热的粥和零食放在了桌子上，“我看你好像不太舒服，就没喊醒你。”

    江小帆点了点头，“谢谢。”

    “不客气。”阮星辰笑了笑，走过去，扶着江小帆下床，还贴心的帮江小帆将凳子搬过来，“小帆，要是晚上不舒服，记得喊醒我，千万别认真。”

    江小帆静静的看了阮星辰半响，眸光微动，“好。”

    稍晚些熄灯后，也不知道是不是下午睡太多了还是怎么的，阮星辰睁大眼睛望着屋顶，许久许久都没有困意。

    对面床上的江小帆突然咳了几声，阮星辰连忙问：“小帆，你还好吗？”

    “我没事。”江小帆重重的呼出一口气，翻过身面向着阮星辰，“你怎么还没睡，睡不着吗？”

    “好像是白天睡多了。”阮星辰想了想，忍不住问道：“小帆，你觉得我和卫老师像吗？”

    “不像。为什么这么问。”

    “刚才回来的时候在篮球场外面碰到了卫老师，她说我拉小提琴的时候，很像她。”

    江小帆皱了皱面，眼底有异样的神色划过，“我觉得你们一点儿都不像，你比她可爱多了。”

    听了江小帆的话，阮星辰松了口气。

    她才不想和卫书雁像呢。

    虽然阮星辰再三叮嘱江小帆觉得不舒服的时候一定要喊醒她，可江小帆还是忍了一夜，等天亮了阮星辰发现她不对劲的时候，情况已经恶劣到要叫救护车的地步了。

    阮星辰和卫书雁目送着救护车离开，直至救护车消失在视线内，卫书雁回过头看着阮星辰，“今天是军训第一天，再不过去就要迟到了。”

    阮星辰小脸一红，正想往操场的方向跑，突然想到自己还没换衣服，咬了咬牙，转身跑回了宿舍楼。

    卫书雁勾了勾唇，朝操场走去。

    有个学生缺席军训，她得去和教官说一声。

    十多分钟后，换好军训的衣服洗漱完毕的阮星辰才气喘吁吁的跑到操场，找到自己到班级，快步走过去，低着头不敢看现在最前面穿着军装的男人，“对不起教官，我迟到了。”

    整个班级的人都朝阮星辰看了过去，不少女生面上扬起了幸灾乐祸的笑容。

    第一天军训就迟到，就算教官不罚她，想必也会给教官留下不好的印象。

    不过话又说回来，早知道她们也迟到好了，留下坏印象也好歹能引起教官的注意。

    没有想阮星辰这个女生看起来单纯，竟然这么有心计！

    男教官黑眸沉沉的看着面前这个穿着迷彩服，头上扎着双马尾，低着头不敢看自己，看起来忐忑不安的女生，低沉的声音严肃坚硬，“名字？”

    阮星辰被吓得抖了抖，“阮……阮星辰。”

    只听教官再次喝道：“抬起头来。”

    班上的同学一瞧这架势，纷纷朝阮星辰投去了同情的目光。

    可是阮星辰反倒不害怕了，只觉得这个教官的声音很是熟悉，像是……阮星辰呆呆的抬起头，乌黑的大眼睛里映入男人冷峻的面容，整个人瞬间僵住。
------------

第81章 男教官

    下一刻，小嘴缓缓的咧开，笑了。

    看来陆小白说得果然没错，他还真的来了。

    合身的迷彩服过身，英俊的面容一丝不苟，浑身透着一股独属于军人的刚硬。

    阮星辰乌黑的大眼睛冒着光，眨也不眨的看着面前的男人。

    班上的女生见状，不约而同的投去了鄙夷的目光。

    看着阮星辰对自己毫不掩饰的崇拜和爱慕，英俊的男教官黑眸中极快的划过一抹笑意，强压下想要将她拥入怀中狠狠亲吻的念头，冷着声音喝道：“归队！”

    阮星辰猛地回过神，这才想起自己现在在什么地方，连忙红着脸低下头，小声的应了声，小跑到队伍最后面空缺的位置站好，一双乌黑的大眼睛一瞬不瞬的望着那位英俊的男教官。

    之前就知道他当过兵蛋子，也曾幻想过他穿军装迷彩服的模样，今日一见，果真和陆小白说的一毛一样，简直帅到没边儿了。

    好想抱抱他，亲亲他。

    男教官假装没看见阮星辰满脸花痴的模样，按部就班的开始进行新生军训。

    时间一点一点的过去，太阳越来越猛烈，所有人都惹得额头上满是汗水，男教官却没有放过他们的意思，面无表情的不停的喝着口令。

    阮星辰因为赶得匆忙，没有带帽子，这会儿只觉得脑袋热乎乎的，头发湿漉漉的贴在了脸上，身上的衣服也黏糊糊的，分明难受得不行，却依然笑得傻乎乎的偷看着男教官，喜滋滋的听着男教官的声音。

    男教官漆黑的双眸扫过这个班的四十多个人，抬手看了眼腕表，冷声道：“原地休息十分钟。”

    话音落下，不少学生双腿一软，直接在地上坐了下来。

    只是经过太阳烤晒的地面十分炎热，刚坐下去没几秒，学生们就忍不住从坐变成了蹲。

    阮星辰也很累了，跟着蹲了下来，低喘着气，看着站在最前面仍然笔直站着的男教官，看着他走过去和隔壁班的教官说起了话。

    前面的女生见教官走开了，突然回过头来，压低了声音问：“阮星辰，你也觉得教官很帅吧。”

    “帅！”

    阮星辰重重的点了点头，随后便听前面有女生的讨论声传了过来。

    “你们听说了吗，教我们班的这位陆教官身份不简单啊。”

    “那个陆家吗，我听我爸妈说过一些他的事情。”

    “可是他不是早就退役下海经商了吗，怎么又跑来c大当教官了。”

    “谁知道呢。”

    听到这里，阮星辰抿唇笑了笑。

    这时先前和阮星辰说话的那个女生突然问道：“阮星辰，昨天早上开车送你来学校的那个男人，是你的男朋友了吗？”

    阮星辰无语的看着那个女生。

    有男朋友就不能看别的帅哥了吗，她怎么没听过这个理。

    再说了，她哪儿来的男朋友，大叔他……应该还算不上是她的男朋友吧，因为他什么都没有说过啊。

    那个女生的声音不小，周围不少同学听到了这句问话，纷纷围了过来，女生门七嘴八舌的问：“咦，阮星辰有男朋友了？帅吗帅吗。”

    “帅不帅不清楚，太远了没看清，不过看起来很有钱，开着名车呢。”当时车里的人没有出来，她们离得有些远，看不清那个男人的面貌，只知道是个男人。

    另一名女生脱口道：“有钱的男朋友？阮星辰打哪儿认识的，她不是个孤儿……”

    猛地意识到自己说了什么，女生连忙捂住了嘴巴，小心翼翼的瞅了眼阮星辰。

    阮星辰只是静静的看着她，小脸上没什么表情，心里却有些不开心了。

    怎么她上哪儿去念书，人家都知道她是孤儿，难道她脸上真的写着孤儿两个字吗。

    气氛霎时间有些尴尬。

    见阮星辰沉默不语，有个别男生看不过去了，忍不住道：“孤儿又怎么了，阮星辰生得漂亮，拉小提琴也很好听，你们会拉吗。”

    另外几个男生也跟着附和起来。

    那个女生压下心底的嫉妒，讪讪的笑了笑，小声解释：“我又是不是故意的，有次和卫老师聊天，她不小心说漏嘴了，所以我才……阮星辰你不要介意啊。”

    阮星辰摇了摇头，“不介意。”

    这么多年来，不是第一次有同学跑到她面前来说她是孤儿，她早就习惯了。

    正和自己说着话的教官突然使了个眼色，陆靖远皱了皱眉，回过头，便见自己带的那个班级，此时大半数人都围在了阮星辰周围，而且气氛看起来似乎并不怎么愉悦。

    “我先过去了。”陆靖远打了声招呼后，转过身，朝着那个班级走了过去，穿着军靴的双脚每踏出一步，都发出“哒，哒”的声音。

    站定后，黑眸凝着乱糟糟的一群人，冷声喝道：“什么叫原地休息，听不懂吗！”

    蓦然听到教官的吼声，学生们吓了一大跳，纷纷回到了自己原先的位置上，挺直腰背站立着。

    陆靖远黑眸不动声色的扫过站在最后面阮星辰，瞧见她黯淡下来的小脸，眸色沉了沉，迈开步子走到第二排一个站姿懒散的男同学面前，朝着他的膝盖踢了下去。

    “啊！”

    男同学哀嚎一声，跪倒下来，捂着膝盖不停的抽着气。

    其他同学见状，忍不住紧了呼吸，身子站得更直了，生怕自己就是下一个被踹的。

    阮星辰看着陆靖远凶狠的模样，微微的愣了一愣。

    那名男同学稍稍缓了过来后，一声不吭的站起身，挺直了身子。

    陆靖远走回前面，黑眸淡扫过整个班级的学生，冷硬的声音里尽是不容置喙的威严，“全体绕着操场跑十圈，跑不完不许吃饭！”

    这下，不少人的面色都变了，尤其是女生的。

    整个操场这么大，十圈简直就是在要他们的命啊。

    看来这位姓陆的教官，果真和传言中说的一样，冷面无情。

    抱怨归抱怨，没有人敢不听教官的话，认命的跑了起来。

    “阮星辰！”

    男教官突然喊出了阮星辰的名字，跑在后面的学生闻言，纷纷慢下了脚步，朝阮星辰看了过去。

    阮星辰不明所以的看了眼陆靖远，没有动。

    陆靖远凉凉的扫了那些学生一眼，那些学生立马打了个激灵，往前冲跟上前面的队伍。

    望着那些学生都跑开后，陆靖远走到阮星辰面前，在她两步外停了下来，神情不自觉的柔和了几分，压低了声音柔声问：“跑得了吗？”

    阮星辰皱了皱眉，她很想说自己不想跑，可是又不想让他为难，于是乖巧的点了点头，小声道：“应该，跑得了吧。”

    其实以前军训的时候也被罚跑过，还不是这么过来了。

    而且她觉得，罚跑操场比罚上下蹲和俯卧撑好多了。

    陆靖远眸色深深的看着阮星辰的小脸，意味深长道：“你的体力确实不太好，是该锻炼锻炼。”

    不知道为什么，阮星辰一下子就听明白了陆靖远的意思，小脸顿时就红了。

    真是个老不正经的大色狼！

    抬起头嗔了陆靖远一眼，转过身小跑着去跟上大部队。

    一圈400米的操场，十圈跑下来就是4000米。

    等到整个班的学生都跑完，绝大部分人都已经累得上气不接下气，再加上天气炎热，有些脱水，学生们只差没直接在操场上趟下来了。

    阮星辰俯下身，双手撑着膝盖，通红着小脸不停的喘着气。

    好一会儿，陆靖远走了过来。

    全班同学见状，立即站直了身子，生怕等会儿又被罚了。

    以自己的标准来说，虽然这个班的学生不尽如人意，但陆靖远到底心疼阮星辰，没有再为难这群学生，放他们散队去食堂吃饭。

    操场上和他们班一个被罚跑的班级也有好几个，这会儿也都被放行了，但距离食堂关门还有半个小时，学生们怕没饭吃，连忙卯足最后的那点劲儿朝着食堂的方向跑去。

    阮星辰没有跟着去食堂，独自一人转过身，往宿舍的方向走。

    军训的时候不能带手机，阮星辰回到宿舍拿起手机一看，才发现有一个未接电话。

    是几分钟前陆靖远打过来的。

    阮星辰双眸一亮，回拨了过去。

    电话刚刚想通，对方便接了起来，男人熟悉的声音传入耳中，“不去吃饭？”

    “这个点食堂已经没有好吃的菜了，我回来泡泡面吃。”阮星辰抿唇笑了笑，没等男人开口，又接着道：“大叔，你怎么来了。”

    只听男人轻笑出声，“不是你让我来的？”

    阮星辰和陆小白什么段位，陆靖远又什么段位。

    两个小姑娘耍小伎俩，只需稍稍一想便猜出来了，没有丝毫难度可言。

    阮星辰一张小脸笑开了花，“大叔，么么哒，爱你哟。”

    另一边，听着小女人软软糯糯的声音，陆靖远浑身一绷，暗暗的咬了咬牙，正要开口，远远的瞧见一抹身影朝自己走了过来，当即不悦的皱了皱眉，说了声“挂了”，便挂断了电话。

    片刻后，女人捧着餐盘站在了陆靖远面前，声音轻轻柔柔，“我可以在这里坐下吗？”

    ……

    电话突然挂断，阮星辰也不在意，翻出昨晚买的泡面，起身去烧水。

    再回来的时候手机多了一条新消息，是陆靖远发来的微信消息。

    一个定位，一句话。

    卖汤圆的总裁大人：晚上八点半过来，爱我。

    一眼便看出陆靖远话中意思，阮星辰的小脸瞬间羞了个通红。
------------

第82章 我和他谈过几年

    他们还在学校里，她是学生，他是教官，要是被人看到他们在一起那可就麻烦了。

    可是，她又好想去。

    咕噜咕噜的声音传来，水开了。

    阮星辰回过神，拍了拍发烫的小脸，起身去关电热水壶。

    她还是吃饱了睡一觉起来，再想想要不要去好了。

    昨晚只吃了一碗面条，今早又没有吃早餐，体力还消耗过度，她需要补一补。

    于是阮星辰决定，中午吃两份泡面！

    ……

    陆靖远抬眸看了眼女人一眼，“随意。”

    随后收回了目光，低头看着手里的手机，点开微信，找到阮星辰的名字。

    略略迟疑了一下，指尖点击屏幕，迅速编辑了一条消息发了出去。

    陆靖远看着屏幕上自己发送的的那句话，黑眸中极快的划过一丝笑意。

    坐在对面的女人没有错过男人眼底的神情，眸光微闪，轻声开口：“你还是有些变了。”

    他的祖父和父亲都是军人，或许是因为生长坏境缘故，自她认识他开始，他的生活都是一丝不苟，从来都知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。

    但就是这样的一个人，竟然会看上一个十几岁的小姑娘。

    想想都觉得不可思议。

    陆靖远视线仍旧紧盯着手机屏幕，淡声道：“人都会变，我也不例外。”

    “可是靖远，我没有变，这么多年我一直都……”卫书雁咬了咬牙，最终还是没有将后面的话说出来，只是低声强调道：“我一直都没有变。”

    陆靖远却像没有听到一般，将手机放回口袋里。

    c大的食堂有教职工专区和教职工窗口，但饭食却是和学生的是一样的，总体味道还算是不错，可比起阮星辰做的饭菜差远了。

    被小萝莉养了几个月的，没想到胃口也变刁钻了。

    见陆靖远不理会自己，卫书雁抿了抿唇。

    她了解他，对于自己不感兴趣的人和事，他从来不会费神去听对方说。

    卫书雁打量着坐在对面穿着一身迷彩服的男人，神情有些恍惚，仿佛又看到了很多年前意气风发的说着要成为一名合格军人的他，丝丝后悔感蔓延上心头。

    如果当年没有发生那些事情，现在站在他身边的人，只会是她。

    而他，说不定还在部队里呆着，有了一番成就。

    “哟，靖远。”

    粗噶的男声传来，紧接着面前有阴影覆下，卫书雁猛地回过神来。

    陆靖远抬起头看了来人一眼，“坐。”

    “我可不会客气。”笑了笑，扭头看向卫书雁，“这位老师，不介意我在这里坐下吧。”

    卫书雁温和的笑了笑，“请坐。”

    男人落座后，促狭的看着陆靖远，“没想到，你竟然还认识c大的老师，老实说吧，你这次突然跑过来，是不是就是因为人家？”

    “不是。”陆靖远否认得很干脆。

    卫书雁面色暗了暗，拿着筷子的手紧了紧。

    李教官敏锐的察觉到气氛有些不对劲，立即便猜到了什么，因为本身就是直来直去的爽朗性子，说话也不太避讳，摇头叹道：“你说你，当年在部队混得那么好，突然就……而且这么多年过去，事业有成了竟然还是光棍一条。”

    陆靖远没有解释。

    以目前的情况来说，并不适合公开他和阮星辰的婚姻。

    这时候卫书雁突然看向陆靖远，轻声开口：“说起来，靖远，我还不知道你当年离开部队的原因呢，你一直以来的梦想不是像你爷爷和父亲一样，当一名军人吗。”

    陆靖远神色淡淡，“不需要。”

    言下之意就是，你不需要知道。

    同时也在提醒李教官，不该说的话不要多说。

    李教官耸了耸肩，倒也没有再开口。

    随后无话。

    陆靖远吃完后，拿起餐盘直接离开了。

    卫书雁望着陆靖远离开的身影，神情有些恍惚。

    良久，苦笑着摇了摇头，“他果然还在怪我。”

    李教官闻言，瞅了卫书雁一眼，“你和靖远认识很多年了？”

    “嗯，有十七八年了吧。”卫书雁点了点头，精致的脸蛋上挂着恬静的笑，轻柔的声音很是温和，“我们是念初中的时候认识的，我堂兄和靖远是从小一起玩大的好朋友。”

    顿了顿，又补充了一句，“高中的时候，我和他谈过几年。”

    “卧槽！”

    李教官顿时不淡定了。

    坐得近的一些老师和教官也纷纷朝卫书雁看了过去。

    ……

    下午还要继续军训，这回阮星辰没忘要戴上帽子。

    只是她绑着双马尾根本戴不下帽子，只好将头发解开重新绑。

    仍旧是两条马尾辫，只不过绑低了很多。

    将帽子戴好后，看着镜中的自己，阮星辰满意的点了点头。

    她还是这么萌！

    还是在上午的地方集合，学生陆陆续续到齐后，整齐的排列着，仰首挺胸的等着教官的到来。

    几乎分秒不差的，上课铃声响起的那一刻，陆靖远在班级前停下了步子。

    沉冷的黑眸扫过班上所有的学生，经过仍旧站在最后一排的阮星辰时，对上她笑意连连的双眸，略略顿了顿一顿，很快就移开了，喝道：“立正！”

    阮星辰条件反射的绷直了身体。

    虽然有些害怕凶巴巴的大叔，可是听着他的声音，看着他严肃的模样，阮星辰只觉得大叔他越看越帅，她也越来越喜欢他了。

    好不容易熬到了下午下课，阮星辰松了一口气，扭头看了陆靖远一眼后，见他正和其他教官说着话，抿了抿唇，低下头跟着其他同学，一起往食堂的方向走去。

    就在阮星辰转身的那一刻，陆靖远突然回过头来，黑眸凝着她的身影。

    一名教官见陆靖远突然望向别处，问了句：“怎么了？”

    “没什么。”陆靖远收回目光，转过身，“走吧，去吃饭。”

    正是吃饭的时间，食堂里的人很多，打饭的窗口前排起了长长的队伍。

    阮星辰正排着队，眼看着还有十几个人就轮到她了，突然有几个女生插到了她的前面，其中一名女生回过头，似笑非笑的看着她，“阮同学，不介意我们插个队吧。”

    话是这么问着，可脸上的神情分明就是“敢说介意等着瞧”。

    阮星辰认出这三个插队的都是同班的女同学，每天都要见面，想着多一事不如少一事，心里虽然有些生气，可还是忍了下来，小声道：“不介意。”

    可能是因为她长得真的很好欺负吧，以前也是这样的，只要陆小白一不在，班里的隔壁班的女生就都喜欢欺负她。

    女生满意的点了点头，“不介意就好。”

    三名女生相视一眼，得意的笑了笑。

    正要顺着越来越短的队伍往前走，一道男声突然传了过来，“这几位同学，请不要插队。”

    阮星辰扭头看向那人，微微惊讶了一瞬。

    几名女生看了眼男生挂在胸前的胸牌，面色立即变了。

    那是学生会的胸牌。

    其中一名女生绷着脸挤出了一句话，“你什么时候看到我们插队了。”

    男生推了推鼻梁上的眼镜，“这里四周都是**，需要我带你们去看看？”

    这下，几名女生的面色更加难看了。

    不甘心的瞪了阮星辰一眼，灰溜溜的跑了。

    阮星辰这才开口：“多谢班长。”

    “阮星辰。”纪临安皱了皱眉，再次提醒，“我已经不是你的班长了。”

    阮星辰有些不好意思的笑了笑，“多谢纪同学。”

    眼看就要轮到阮星辰了，阮星辰和纪临安说了声，小跑到打发的窗口前，拿出饭卡在打卡机上刷了一下，望着窗口内的菜，点了几个自己不讨厌吃的。

    接过食堂阿姨递来的餐盘，刚过转身，便见纪临安扔捧着餐盘站在刚才的地方，朝着自己看过来。

    纪临安微微侧过身，对阮星辰说：“走吧，一起找个位置坐下。”

    阮星辰心中虽然有些疑惑，但还是跟了上去。

    很快的，纪临安就找到了一张空桌，两人面对面坐了下来。

    都是吃饭的时候不喜欢说话的人，一顿饭下来，各自安静的吃着。

    直到吃完了饭，纪临安放下筷子，看着对面的阮星辰，突然问道：“军训还习惯吗？”

    阮星辰也吃完了，从口袋里拿出纸巾，抽了一张递给纪临安，“还好。”

    虽然很累，但是她还是觉得挺好的。

    因为可以看到陆靖远。

    “多谢。”纪临安接过纸巾，擦了擦嘴角，拿出手机，“你的手机号码是多少？”

    阮星辰报出了自己的手机号，不一会儿，口袋里的手机震动了起来。

    拿出来一看，手机屏幕上显示着一个陌生号码。

    只听纪临安继续道：“存好我的号码，有事可以打电话给我。”

    阮星辰点了点头，“好吧。”

    反正她是不会打的。

    纪临安看出了阮星辰心中所想，没有说什么，拿着餐盘站了起来，“还有二十多分钟就要开始晚修了，走吧。”

    阮星辰连忙跟着端起餐盘，跟着纪临安走向餐盘回收区。

    食堂另一边的教职工区内，一双深沉的黑眸凝着两人的身影，久久没有移开视线。

    李教官走了过来，拍了下陆靖远的肩膀，“走了。”

    陆靖远轻轻颔首，收回了目光。
------------

第83章 教官，你爱你老婆吗

    走出食堂，远远的还看见那两抹身影走在一起，黑眸微微眯起。

    陆靖远从口袋里拿出手机，翻出阮星辰的号码，拨了过去。

    “靖远，”李教官突然捅了捅陆靖远的手臂，“老陈喊我好像有事，我先走一步。”

    陆靖远轻轻颔首，双眸仍旧望着前方。

    只见女生似乎和身旁的男生说了些什么，男生率先走开了，随后才看见女生从口袋里拿出了手机。

    同一时间，电话被接通，女生软糯糯的声音透过听筒传来：“喂――”

    陆靖远没有应声。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    陆靖远冷凝的眉眼缓和了下来，淡声道：“没事了。”

    “哦。”阮星辰闷闷的应了声，她不知道陆靖远就在自己身后不远处，漫不经心的往前走着，也不知道想到了什么，语气突然变得轻快起来，“大叔大叔，晚上还要操练吗，还是你给我们唱歌听啊。”

    陆靖远：“……”

    见陆靖远不说话，阮星辰皱了皱眉头，“喂，大叔大叔，听到我说话了吗，听到请回答。”

    “回答。”

    “……”真冷，的笑话。

    阮星辰嘴角轻抽，随后很快就反应过来，陆靖远听到了自己的话却并没有回答自己的原因，身体里的小天使脑袋上突然长出了两只恶魔角，笑得很是邪恶，“大叔，你该不会是不会唱歌吧！”

    “不会。”陆靖远回答得很坦然。

    阮星辰笑弯了双眼，笑声不断的通过听筒传入陆靖远耳中，陆靖远黑眸中也逐渐的浮现点点笑意。

    天色慢慢的暗了下来，走在校园的林荫小道上，不时有凉风吹过，树叶被吹拂得漱漱作响。

    眼看着就要走到操场了，操场上到处都是学生，不方便通电话，阮星辰匆忙和陆靖远说了声后，便挂断了电话，将手机放回了口袋里。

    晚上，偌大的操场上，别的班级的学生都围着自己的教官坐下聊天说话，阮星辰的这个班级，身为教官的陆靖远却站在队伍最前面，和全班四十多个学生面面相觑，久久没有开口。

    他不开口，班里的学生自然也不敢吭声。

    站在最后一排的阮星辰抿着小嘴，双肩微微颤抖，显然忍笑忍得很辛苦。

    她倒是很期待，大叔他会不会坐下和他们聊天，或者像别班教官一样教他们唱歌。

    整个班的人站了将近半个小时，教隔壁班的李教官看不过去了，扬声喊道：“我说靖远，大晚上的放松放松，这么严肃做什么，大家一块儿坐下来聊聊天啊。”

    陆靖远瞥了他一眼，视线重新落在自己教的这个班级的学生身上。

    良久，才淡声开口：“都坐下来吧。”

    于是整个班的人听话的原地坐了下来，睁大着眼睛看着他。

    陆靖远嘴角轻抽。

    班级里有细心的女同学察觉到了什么，心思一动，壮起胆子扬声问道：“教官，我可以问问，你今年多少岁了吗？”

    有人带了头，陆续也有不少女生跟着起哄。

    陆靖远蹙眉。

    若是放在从前，他并不介意谈论自己的年龄，可是现在……陆靖远不动声色的看了眼正眼巴巴的看着自己的阮星辰，暗暗的叹了一口气，“三十。”

    见陆靖远回答了，女生们乐了，男生也都松下了绷紧的神经。

    “三十？看不出来啊，教官你看起来很年轻。”

    “是啊是啊，而且很英俊。”

    大家你一句我一句的嚷嚷了起来。

    突然，不知道谁问了句：“教官，你结婚了吗，有女朋友了吗？”

    全部人瞬间安静了下来，包括阮星辰，眼睛眨也不眨的盯着陆靖远。

    阮星辰也很想听听，陆靖远会怎么回答。

    陆靖远神色淡淡，“结婚了。”

    话音一落，班里不少女生面露惋惜。这么帅的一个男人，家世还那么好，没想到这么快就踏进婚姻的坟墓了，不然她们或许还能努力一把呢。

    阮星辰一脸茫然的看着陆靖远。

    他结婚了？她怎么不知道，之前大叔他还说自己单身来着。

    突然又有男生问道：“教官，你爱你老婆吗？”

    这话一出不少学生轰笑出声。

    陆靖远抬眸，直直的朝阮星辰望了过去。

    阮星辰也睁大着眼睛，一瞬不瞬的看着他，心底莫名有些紧张。

    全班的同学都在等着陆靖远开口，陆靖远却突然站了起来，“抱歉，接个电话。”

    随后便在四十多个学生眼巴巴的目光之下，走到稍远处的树下接起了电话。

    阮星辰视线跟着陆靖远的身影移动，乌黑的大眼睛暗了暗。

    他究竟是什么时候结婚的，她怎么不知道。

    还有，他都结婚了，为什么还要让她住在他的公寓里，甚至和她做那种事情。

    她一点儿都不想当小三！

    想着，阮星辰红了眼眶，暗暗的咬着牙，不让眼泪掉下来。

    五分钟后，陆靖远走了回来，没有接着刚才的话题，只是说了句：“解散！”

    学生们愣了一愣，直到陆靖远的身影消失在视线里，才陆陆续续的站起身，回宿舍的回宿舍，打球的打球，各自去做自己的事情。

    现在还没到八点，和陆靖远约定的时间还差半个小时，阮星辰打算先回宿舍。

    就在阮星辰转身之际，身后几名女生相视一眼，跟了上去。

    ……

    江小帆不在，宿舍内就她自己一个人，感觉有些空荡荡的。

    脑海中不自觉想起刚才陆靖远说他结过婚的话，心里又开始难过起来。

    眼见着眼泪就快忍不住了，阮星辰甩了甩脑袋，抹了抹眼角的眼泪。

    算了，不想了，还是等见到大叔之后，她再问问他好了。

    背后的门突然被人敲响，阮星辰回过身，将门拉，便几名女生站在宿舍门口。

    阮星辰的心咯噔了一下，是下午在食堂插队的那几个。

    几个女生上下打量了阮星辰一眼后，站在最前面的那个女生突然推开阮星辰，闯进了宿舍里，打量起宿舍四周来，越看眼底的妒忌越浓烈，“阮星辰，你这宿舍弄得可真漂亮啊。”

    “就是，还是两人宿舍！”

    “阮星辰你不是孤儿吗，你究竟傍了个什么大款，竟然还能在学校里享受特殊待遇。”

    阮星辰听着她们你一言我一语的，不悦的皱起了眉头，“请你们出去。”

    “出去？”几名女生相视笑了，短发的女生朝另一名女生使了个眼色，那个女生立即跑过去将宿舍的门关上，将她们几个全都关在了里面。

    阮星辰倒退了一步，警惕的瞪着她们，“你们想做什么。”

    学校的宿舍隔音不错，门关了不用担心别人会看到，女生胆子大了起来，突然伸出手，用力的推了阮星辰一把，将阮星辰推倒在地，而后去关门的那个女生蹲下身子，用力的扯住了阮星辰的头发。

    “疼！”阮星辰疼得眼泪都快掉下来了，委屈感不断的从心底冒出来，“快放开我！”

    “阮星辰，行啊你，不仅在学校外面傍了个大款，还认识法学系的纪临安，纪临安可是纪市长的儿子，你不是孤儿吗，你怎么这么能呢。”

    “他只是我以前的班长。”阮星辰并不知道纪临安是谁家的孩子，也不知道他有什么了不得的家世，只知道他是她初中三年高中三年的班长，对她还算不错而已。

    “哦，原来是老相识。”

    扯着阮星辰头发的女生一用力，疼得阮星辰痛呼出声，眼泪再也止不住，哗啦啦的流了下来。

    她什么都没做，她们为什么都喜欢欺负她呢。

    短发的女生像是看出了阮星辰心中所想，冷笑道：“你确实什么都没做，要怪就怪自己张了张讨人厌的脸，如果这里不是学校，我真想将你的脸划花，看你还怎么到处去勾引男生！”

    另一名女生接着道：“可不是嘛，还有你看她这胸，啧啧，这可都是资本啊。”

    “我才没有！”

    “还敢顶嘴？”

    头皮又是一阵疼痛传来，阮星辰失声尖叫出声，挣扎着想要将头发夺回来，只是她越是挣扎，抓着她头发的女生越是不客气，头发都揪出了好几戳。

    另外两名女生也都走了过来按住了阮星辰的手脚，甚至还趁机在她身上拧了几下。

    阮星辰本就是个犟脾气的，不服气的挣扎着。

    衣服还有头发乱糟糟的，被扯掉的发丝更是掉的到处都是。

    好一会儿，阮星辰没力气了，索性躺在地上一动不动。

    短头发的女生无趣的撇了撇嘴，站了起来，“好了，别做太过了，以后有的是机会。”

    扯着阮星辰头发的手松开，三名女生居高临下的看着她。

    短头发的女生继续开口：“阮星辰，别想着去老师那里告状，这学校里敢开除我的人还没有，包括校长，识相些就别给自己找麻烦，不然以后有你好受的。”

    丢下狠话后，没有多留，离开了阮星辰的宿舍。

    阮星辰慢慢的爬起身，看着满地的头发，用手背擦了擦脸上的泪。

    一瘸一拐的走过去，将门关好后，抖着手从口袋里拿出手机，翻开通讯录拨了个号码出去。

    电话很快就被接通，阮星辰哭得声音已经有些哑了，委屈兮兮的开口：“大叔，有人欺负我！”
------------

第84章 有贼！

    原以为会听到男人熟悉的嗓音，谁知静默了一阵后，女人轻柔的声音传入耳中，“阮同学，靖远暂时走开了，等他回来我让他回你电话。”

    听出是卫书雁的声音，阮星辰愣了愣。

    正要问陆靖远的手机怎么在她那里，可没等她开口，对方已经挂断了电话。

    阮星辰看着暗下来的手机屏幕，一颗心缓缓的沉了下来。

    他们，在一起……

    这个认知浮现在脑海中，阮星辰忍不住扁了嘴，低着头，难过的站在门前抽抽嗒嗒的哭了起来。

    因为委屈，还因为陆靖远和卫书雁在一起。

    只是被人欺负已经不是第一次了，阮星辰不算太难过，真正让她难过的，还是陆靖远和卫书雁。

    以及，陆靖远说他已经结婚了。

    他和她在一起的时候，却突然之间结婚了。

    实在是太过分了。

    墙上的数字挂钟上，显示着现在已经是八点二十分，马上就八点半了。

    阮星辰用力的将眼泪憋了回去，低下头，看着手中安安静静的手机，吸了吸鼻子，将手机放回口袋里，蹲下身，一根一根的将地上的头发捡起，丢进垃圾篓里。

    头发被那些女生扯得乱糟糟的，头发到现在还在疼，身上被掐过的地方也很疼。

    阮星辰小心翼翼的抓着自己头发，将两根橡皮筋扯下，从衣柜里拿了换洗的衣服，钻进了洗手间。

    ……

    三个女生从阮星辰的宿舍里出来，短发的女生和另外两个女同学打了声招呼后，便下了楼，走进了楼下的一间宿舍里。

    住在这个宿舍的其他女生都还没有回来，只有阮舒晴一个人坐在桌前敷着面膜，心情颇好的哼着歌儿。

    听到开门的声音，阮舒晴扭头一看，皱了皱眉，“蒋莺，你怎么来了？”

    短发女生笑嘻嘻的走了过去，“二嫂，你猜我刚才做什么去了。”

    “做什么？”

    “哼哼，我带了两个女同学，去将你最讨厌的那个女生揍了一顿。”

    阮舒晴愣了愣，好一会儿才反应过来，蒋莺说的那个女生是谁，有些不悦的皱了皱眉，“好端端的你去找她麻烦做什么。”

    她已经答应过蒋珩，只要他不去找阮星辰，阮星辰也不主动出现在她面前，她就不找阮星辰麻烦的。

    没想到，她就和蒋莺随口说了句她讨厌她们班的阮星辰，蒋莺就带人去把人给揍了，回头要是让蒋珩知道了，肯定会责怪她不讲信用，以后说不定再也不相信她了。

    还有那位陆先生，他可不是什么善茬，要是知道了这件事，她什么都没做还怪到她头上来了，那可就太吃亏了。

    想着，阮舒晴顿时就生气了，撕开脸上的面膜丢进垃圾桶里，恼声道：“我要被你害死了！”

    蒋莺可不知道那么多弯弯曲曲，去找阮星辰麻烦纯碎只是想讨好这个未来的堂嫂而已，一脸无辜道：“二嫂，阮星辰不过是个孤儿罢了，怕她做什么。”

    要真是个孤儿就好了！阮舒晴愤愤的瞪了蒋莺一眼，想将人臭骂一顿，可想到眼前这个是未来的小姑子，不好得罪，最终只能压下火气，强忍了下来。

    ……

    陆靖远接到的那通电话，是卫元宵打来的，说是开车的时候不小心撞到人了，对方喊了交警前去处理，可是他忘了带**和驾驶证，让陆靖远过去帮忙处理一下。

    眼看着还有四十多分钟就到八点半了，陆靖远让学生们都解散后，沉默片刻，给自己的助理打了个电话，让他去给卫元宵擦屁股，自己也出去了一趟看过卫元宵没有事后，不顾卫元宵的挽留直接回了学校。

    去往和阮星辰约定的地点的时候途经操场，便见一群身穿迷彩服的教官们正围在一起。

    瞧见卫书雁也在，陆靖远几乎想也不想的，转身走开。

    只可惜，还是慢了一步。

    李教官眼尖的看到了陆靖远，立即大声喊：“靖远，快过来。”

    陆靖远想假装没有听到，可李教官哪里是那么容易打发的，特别说听卫书雁说了她和陆靖远的陈年旧事后，热心的李教官觉得陆靖远至今还是光棍一条，便想着重新撮合两人，自然不会让陆靖远轻易离开。

    三步两步跑到陆靖远身旁，不由分说的搭上陆靖远的肩，将他拉了过去，“兄弟们这么多年没一起玩过了，难得有机会，你可别不来啊。”

    陆靖远皱了皱眉，倒也没有说什么。

    卫书雁看这被强拉过来的陆靖远，抿唇笑了笑，轻声解释：“他们比八百米，输的人军训结束后要请吃大餐。”

    “靖远，你也一起。”

    李教官硬拉着陆靖远不放，陆靖远无法，只好将口袋里的手机和钥匙放在卫书雁身旁一张统一摆放着大家的物品的桌子上，跟随李教官走到跑到起点，和其他人一样，蹲了下来，做好起跑姿势。

    陆靖远没别的意思，对这种无聊的比赛也没兴趣，只是想早点结束早点走人好去和他的小妻子幽会。

    教官们比赛，操场周围围了不少闻讯赶来的学生，一时间整个操场闹哄哄的。

    倏地，口哨声响起，起跑点上的教官们箭步冲了出去，围观的学生们兴致勃勃的扯着嗓门的替他们喊起了加油。

    卫书雁望着跑在最前面的，陆靖远的身影，目光柔和瞬间了下来。

    耳边忽然有手机铃声传来，卫书雁收回目光，扭头一看，是陆靖远的手机在响。

    卫书雁眸光微闪，走到陆靖远的手机前，看了眼来电显示。

    敲萌敲可爱的阮星辰。

    几乎不用想，卫书雁就知道这个备注肯定不是陆靖远输进去。

    卫书雁拿起手机，按下接听键，小女生可怜兮兮的声音立即传入耳中，“大叔，有人欺负我！”

    卫书雁沉默片刻，轻声开口：“阮同学，靖远暂时走开了，等他回来我让他回你电话。”

    随后没等阮星辰再说什么，直接挂断了电话，将手机放回原处。

    像阮星辰这种小女生，或许永远都学不来这种说话的艺术。

    既无声的宣示了主权，还让人挑不出半点儿毛病。

    没一会儿陆靖远就走了回来。

    这场比赛，自然是陆靖远赢了。

    卫书雁指了指陆靖远的手机，“刚才你的手机响了，是阮同学打来的，我怕她是有什么急事，就自作主张替你接了。”

    陆靖远瞥了眼神情坦然自若的卫书雁，没有说什么，拿起桌面上自己的东西，径直离开。

    卫书雁没有挽留，只是安安静静的看着他的背影。

    “卫老师，不跟上去吗？”李教官不知道什么时候现在了卫书雁的身侧，“这可是个好机会啊。”

    卫书雁摇了摇头，“不了，我不想逼他太紧。”

    一听这话，李教官对卫书雁的印象顿时又好了几分，愈发的觉得卫书雁是个好女人。

    ……

    陆靖远走出一段距离，重新拿出手机，给阮星辰回拨了一个电话过去。

    只是电话响了很久，都没有人接听，陆靖远面色一沉，大步朝着女生宿舍楼的方向走去。

    阮星辰洗完澡出来，下意识拿起手机看了眼，瞧见屏幕上显示的未接来电，一时间也不知道是该开心还是该难过。

    开心的是陆靖远回她电话了，不开心的是电话是卫书雁转告陆靖远让他回的。

    阮星辰第一次发现，原来一个男人居然可以让她觉得这么的难过。

    正犹豫一顿要不要再打个电话过去，宿舍的门突然被人敲响。

    经过刚才那一出，阮星辰不敢再贸贸然的开门了，走到门后，扬高声音问：“谁呀。”

    “宿舍管理员。”

    女人有些苍老的声音传了进来，阮星辰稍稍迟疑了一下，才将门打开。

    站在外面的果真是管理这栋女生宿舍的管理员阿姨。

    “阮星辰同学吗，下面有人找。”

    “什么人。”

    “下去看看不就知道了。”

    宿舍管理员说完，便转身走开了。

    身边没什人能陪着，阮星辰害怕有诈，没敢真的下去。

    小片刻后，被阮星辰紧攥在手里的手机突然响了起来。

    是陆靖远打来的。

    阮星辰小嘴一扁，愤愤的按下了挂断键。

    两分钟后，电话又打了过来，阮星辰再次挂断了电话。

    看着被自己挂断的电话，和黑下去的手机屏幕，心情莫名的好了不少。

    关好门，熄了灯，爬上床睡觉。

    久不运动，今天上午突然跑了十圈，这会儿便开始腰酸腿酸了，再加上头皮疼，身上某些位置也疼，阮星辰在床上翻来覆去许久，分明困得不行了，却偏偏睡不着。

    不知过了多久，阮星辰难受得心里不停的冒着委屈的泡泡，小声的哭了起来。

    就在这个时候，阳台忽然有细微的动静传来，阮星辰浑身一个激灵，吓得不敢再哭，慢慢的转过身，朝着阳台的方向望去。

    卫生间和阳台是连在一起的，阮星辰抱紧被子，睁大着眼睛紧紧的盯着，暗暗的想，要是真的有贼她就大喊，晚上这么安静别人一定会听得到的。

    就在阮星辰胡思乱想之际，眼前一道黑影闪过，阮星辰瞳孔剧烈缩起，张大嘴巴，就要尖叫出声。

    那抹身影迅速跑了过来，一只大掌准确无误的捂住了阮星辰的嘴巴，将阮星辰即将脱口的尖叫捂了回去。

    同一时间，男人低低沉沉甚至有些凶狠的声音在耳边响起，“闭嘴，喊出声就上了你！”

    阮星辰一愣，旋即怒了。

    猛的用力扯开男人的手，整个人朝着男人扑了过去，男人全然没有防备，两个人就这么摔倒在了地上。

    阮星辰双手在男人的脸上摸索了一阵，张开嘴巴朝着男人的下巴咬了下去。
------------

第85章 有时间多想想我

    竟然吓她，还凶她，这个坏大叔，看她不咬死他！

    男人轻轻推了阮星辰一下，没想到，阮星辰反倒越咬越用力了，像是想要将他的下巴咬下来一般。

    这是，生气了？

    男人眸光微闪，闷声了一声。

    咬着自己下巴的牙口突然应声松开，顿了顿，随机有湿黏黏的触感传来，男人怔了怔，意识到了什么，眸色逐渐转深，身子微微紧绷了起来。

    咬完就舔，这小坏蛋是属猫还是属狗。

    “大叔，”阮星辰撑起身子，借着从阳台外透进来的那丝光亮对上男人黑沉的双眸，软糯糯的声音闷闷的，“疼不疼？”

    陆靖远揽着阮星辰坐起身，低声问：“生气了？”

    “很生气！”

    小萝莉说着，愤愤的锤了陆靖远的胸膛一下，只是那力道对于陆靖远来说，就跟挠痒痒似的，抓在陆靖远心上，一阵酥麻。

    轻轻的握住了阮星辰的小手，放在唇边轻吻了一下，轻声问：“为什么生气。”

    阮星辰哼了声，不说话了。

    还问她问什么生气呢，让她生气的事情可多了。

    “刚才在操场上被其他教官拉去比赛八百米了，手机放了下来。”

    陆靖远边解释着，便将阮星辰拉了起来，不知道不经意触碰到了她什么地方，怀中的人突然痛呼了一声，陆靖远眸光一凛，声音沉了几分，“摔到哪里了？”

    不问还好，一问阮星辰所有的委屈瞬间爆发，眼泪顺着脸颊滑落，抽抽搭搭的哭了起来。

    听到阮星辰的哭声，陆靖远眸色沉沉的看了她半响，松开她的手，走到阳台将门关上，随后回到宿舍门口把灯打开，一转身，便见阮星辰站在原地，边哭着便用手背擦着眼泪。

    c大的学生宿舍，不仅隔音不错，只要将宿舍门和阳台的门关上，里面即便在开着灯外面也看不见，而且空调打开着也不怕会被闷到。

    陆靖远走回阮星辰面前，低头看着她，“说话。”

    “不是摔的。”阮星辰放下被眼泪弄得湿漉漉的双手，抬起头对上陆靖远的双眸，抽搭了一下，吸了吸鼻子，“大叔，刚才有人欺负我。”

    陆靖远皱了皱眉，稍稍一想便明白了事情的经过。

    大概是在操场解散后，阮星辰回到宿舍被别的女生欺负了，便想到给他打电话，没想到却是卫书雁接的，怪不得会生他的气。

    “谁欺负你。”

    “我们班的女生，不知道名字。”

    总的来说，偌大的c大，阮星辰只知道三个人的名字。

    江小帆，纪临安，卫书雁。

    “外貌特征。”

    “一个短头发塌鼻子的，一个披散着头发脸上长着麻子的，还有一个扎着马尾辫长得很高的。她们扯我头发，说要不是在宿舍的话就会划花我的脸，还不许我告诉老师，不然还要欺负我，她们都是大坏蛋！”

    在那三个女生欺负阮星辰的那一刻，阮星辰就打定主意要找陆靖远投诉了，所以特的将她们的样貌牢牢的记在了脑子里，好让大叔替她欺负回来。

    和陆靖远在一起后，阮星辰和从前一样别的本事没有，找“家长”投诉的本事却长进了不少。

    陆靖远哭笑不得，这记忆力要是用在学习上，也不至于让他监督着她温习了两个月的功课，还特的去买了两罐奶粉泡给她喝。

    搂着阮星辰走到桌边坐下，温声问：“你想我怎么帮你欺负回去。”

    阮星辰皱着眉头想了想，“罚跑十圈！”

    陆靖远眉梢轻挑，“这么简单？”

    “不简单啊。”阮星辰眨了眨眼，“我跑得可累了。”

    不仅累，腿还又酸又疼的，而且按照以往军训的经验看来，这一疼就会疼一个多星期呢。

    “嗯。”陆靖远轻应着，将阮星辰的睡衣撩了起来，乍然看见她白皙的皮肤上那几道红红青青的痕迹，眸色一冷，周身气场瞬间冷了下来。

    阮星辰瞅着陆靖远突然之间变得有些恐怖的脸色，吓得缩了缩身子。

    只是害怕了一瞬，又立即张开双手搂住了陆靖远的脖子，整个人黏了上去，软着声音撒起娇来，“大叔大叔，不生气，我现在已经不觉得疼了。”

    生气容易老，她还年轻她生气就好了，大叔他这么大年纪就不要再生气了。

    陆靖远眸光微动，面色缓和了下来，下意识想要揉揉阮星辰的发顶，猛地想到阮星辰刚才说那几个女生还扯了她的头发，手悬在半空中顿了顿，改为抱住了她的腰。

    或许卫元宵说的是对的，她这么好欺负，根本保护不了自己，与其让他成天担心，倒不如养在家里，横竖她也是来学校混日子的。

    “阮星辰。”

    “啊？”

    “再被人欺负，这书你就不用念了。”

    阮星辰扁了扁嘴，她也不是很想念书，更不想被人欺负的好吗。以前陆小白还在的时候都没有敢欺负她的，现在她身边没人了，就剩自己一个，那些人才会这么大胆。

    想着，阮星辰小声道：“我想小白了。”

    “想她做什么。”陆靖远瞥了怀中的人儿一眼，“有时间多想想我。”

    “臭大叔！”阮星辰抿唇笑了，埋头在陆靖远怀里蹭了蹭，将脸上挂着的眼泪全蹭在了陆靖远的衣服上，看着男人身上的迷彩服，又抬头看看男人英俊的侧脸，心里一阵满足。

    只是一想到这个男人说他结婚了，还有卫书雁那个女人和他的关系，顿时又垮了脸。

    稍稍推开陆靖远，仰起头鼓着小脸瞪着他，“大叔，你什么时候结婚了。”

    陆靖远挑了挑眉，正要开口，宿舍的门突然被人敲响。

    “大叔！”

    阮星辰吓得站了起来。

    女生宿舍是不允许男性进入的，大叔他肯定是从阳台爬进来的，虽然她宿舍在三楼，她不知道他到底怎么爬的，反正大叔他很厉害就是了。

    陆靖远站起身，拍了拍阮星辰的肩头，示意她淡定，慢步走过去拉开阳台的门，走了出去。

    阮星辰看着阳台的门被关上，又站了一会儿，才慢吞吞的走过去将门打开。

    “阮同学。”一身白色连衣裙长发飘飘的女人站在门口，恬淡的双眸看了阮星辰一眼，若有若无的穿过阮星辰望进了宿舍里。

    阮星辰不明所以的看着这个突然出现的女人，“卫老师？”

    “是这样的，刚才江小帆同学家里的人打电话过来，说她还要在医院待一段时间，现在她家里人在宿舍楼下等着，让我上来把她手机送下去。”

    “哦，我去拿。”

    阮星辰转身朝江小帆的床走去，爬到上了床。

    卫书雁跟着走了进去，不动声色的打量着四周围，视线最后停顿在阳台的方向。

    略略迟疑了一下，迈开步子走了过去。

    阮星辰不经意看见卫书雁正往阳台走，吓得一颗小心脏差点儿蹦出来了，惊呼出声：“老师？”

    万一大叔他还在阳台……

    卫书雁脚步顿了顿，回过头冲着阮星辰温和一笑，“就算开着空调，也要打开些门窗，安全最重要，不然万一突然停电了那就不妙了。”

    阮星辰张了张嘴，想要阻止，却不知道该说些什么。

    想跑过去拦，可她还在江小帆的床上。

    但愿大叔已经离开了，千万不要被她看到。

    幸好，卫书雁只是打开阳台的门看了眼，似乎没看到什么，又将门拉了回来，只留下一条缝隙。

    阮星辰暗暗的松了一口气，迅速找到江小帆的手机，从江小帆的床上下来，把手机递给卫书雁，“卫老师，小帆的手机，给你。”

    “麻烦阮同学了。”卫书雁点了点头，接过手机，没有多留，直接离开了。

    阮星辰跑过去把门关好后，转身跑到阳台将门推开。

    阳台上空荡荡的，什么人都没有。

    阮星辰松了一口气的同时，心里有些失落。

    这么快就走了，他还没有回答她刚才的问题呢。

    他到底什么时候结婚的啊，和谁结婚。

    ……

    卫书雁下了楼，将手机交给楼下正在等候的中年男人，目送着中年男人离开后，才收回目光，转过身才这宿舍楼后面走去。

    一阵轻风吹过，将一旁的树木吹得漱漱作响，也牵起了女人的裙摆。

    女人突然停下了脚步，偏过头，朝着某个方向看了过去。

    只见清冷的月光之下身穿迷彩服的男人倚靠在墙角下，低垂着头，两指夹着一根香烟。

    卫书雁微眯了双眼，语气不掩讥讽，“不当兵后改当流氓痞子了？”

    刚才在阮星辰的宿舍里，她拉开阳台的门，并不是什么都没有看到，她看到这个男人大咧咧的站在阳台护栏前，似乎根本不怕被她看见，一点儿都不担心她会说出来，全然不将她放在眼内。

    这个认知，让卫书雁很是恼怒。

    陆靖远轻吐出一口烟雾，丢掉手中的香烟，抬脚踩灭烟头，扭头望向卫书雁，月光打落在他的俊脸上，面上不屑的神情一览无遗。

    这样稍带着一丝痞气的神情让卫书雁的心跳不由得加快了些许，可一瞧他对自己的不屑和讥讽，卫书雁咬了咬牙，压下心头的怒意，冷笑出声，“你就不怕我说出去吗。”

    若是当时她说出来了，不仅是阮星辰，就连他陆靖远也会跟着一起倒霉。

    身为教官，深更半夜潜入女生宿舍和一个大一的女生幽会，说出来绝对是件轰动全校的丑闻。
------------

第86章 郎才女貌

    卫书雁以为自己这样问，陆靖远至少会说一句“你不敢”或者“你不会”，没想到陆靖远只是轻嗤了声，便收回了目光，转身直接走开了。

    “陆靖远！”卫书雁小跑着追了上去，轻声开口：“你喜欢她，她喜欢你吗，还是对你只有依赖。你敢不敢告诉她我们之间的事情，敢不敢和她说，你和她的老师，曾经同居三年。”

    陆靖远没有理会她，或者说不屑于理会，脚步片刻停顿都没有。

    “你果然狠……”卫书雁咬了咬牙，慢慢的红了眼眶。

    即便当年是她的不对，可他陆靖远难道就一点错都没有吗，当年若是他对她稍微上心一点，她就不会那么做，他们也不至于会分开这么多年。

    现在她终于可以和江卓一离婚了，他也这么多年都没有结婚也没有再谈过，身边更加没什么女人，她一直以为他是在等她的，没想到……

    卫书雁垂落在身侧的手紧紧攥起，眼底极快的划过一抹狠戾之色。

    那个男人，是她的。

    陆太太，也只能是她！

    ……

    烈日当空，全班四十多个人在太阳底下已经爆晒了整整两个小时，一动不动。

    一个脑后低绑着两条马尾的女生从远处跑了过来，“教官，我回来了。”

    陆靖远神色淡淡的看了她一眼，“归队。”

    女生抿唇笑了笑，跑到队伍最后面，回到自己的位置上站直了身子，乌黑的大眼睛里难掩笑意。

    陆靖远黑沉的双眸淡扫过整个班的学生，突然喝出了几个人的名字，“蒋莺，陶洁，董嘉瑜。”

    “到！”

    “出列！”

    “是！”

    三名女生走了出来，身子挺直的，目光虽然直视着前方，注意力却全落在了陆靖远的身上，脑海里不停的冒着粉红色的泡泡。

    这还是她们第一句离教官这么近呢。

    都说再帅的人近距离看也能看出败笔，没想到她们的教官是越近看越帅。

    陆靖远冷凝着脸，“绕着操场跑十圈。”

    三个女生面色变了变，胆子稍大些的蒋莺不满的问：“为什么！”

    她们又没有犯错，凭什么罚她们跑步！

    “在我这里，只有服从，没有质疑。”陆靖远冷声说完，没有再理会那几个女生，目光重新落在了其他同学身上，全然不担心那几个女生会不听命令。

    三个女生面面相觑，另外两个女生目光齐齐落在了蒋莺身上，似在询问她到底是跑，还是不跑。

    蒋莺低着头，咬了咬牙，转身朝操场跑道跑去。

    如果只是个普普通通的教官，蒋莺还真的不想跑，甚至闹到校长面前她也不怕，可偏生的，她们班的这个教官就不是普通人，连她父亲和大伯都轻易不敢得罪的人，她就更加不敢了。

    另外两个女生见状，连忙跟上。

    那三个女生跑开后，陆靖远也放学生们解散了。

    难得提前半个小时解散，学生们欢呼起来，三两成群的朝食堂的方向走去。

    提起去食堂，意味这不要排长队，还不用吃剩菜。

    阮星辰站在原地没有动，漂亮的眸子静盯着陆靖远。

    陆靖远暗暗的叹了一口气，等其他学生都走开后，迈开步子走到阮星辰面前，低头看着她，缓和了面色，“去医务室擦过药了？”

    心里惦记着小妻子受伤了，大清早醒来立即给她打了个电话过去，让她起床后不用着急着过来，先去医务室一趟，拿点药抹抹身上的伤。

    于是阮星辰这一去，就去了将近三个小时。

    而班级里的其他同学，被陆靖远操练了一阵后便站着一动不动了，直到阮星辰回来。

    阮星辰甜甜的笑了起来，“擦了。”

    陆靖远勾了勾唇，“去吃饭吧。”

    顿了顿，又补充了一句，“自己一个人吃，离纪临安远点。”

    阮星辰笑了，“大叔，你是怎么认识纪同学的。”

    市长家的宝贝儿子，陆靖远不认识才有鬼，没有和阮星辰解释，只是道：“听话。”

    “好吧。”阮星辰乖巧的点了点头，“大叔下午见。”

    陆靖远轻轻颔首，望着阮星辰离开的身影，直至再也看不见了，才收回目光，瞥了眼那三个还在绕着操场跑步的女生。

    那几个女生见陆靖远看过来，立即吓得移开了视线，奋力往前冲刺了一段路，直到远离了陆靖远，才慢下了速度。

    蒋莺暗暗咬了咬牙，刚才她看到教官不知道和阮星辰说着什么，距离得有些远她听不见，也看不太清她们脸上的神情，只觉得他们似乎聊得挺好，而且还是教官主动去找阮星辰说话的。

    难道是阮星辰找教官告状了，所以教官谁都不罚偏偏罚了她们三个人的？

    一定是了！

    该死的阮星辰，她说过的，敢告状，她一定让她好看！

    时间滴滴答答的过去，下课铃声响起，其他班的学生也都陆续散了去。

    三个女生仍旧在操场上跑着，不少其他班的人朝着她们看了过来，指指点点的不知道再说着什么。

    蒋莺觉得，自己的脸都要丢光了！

    好不容易跑完了十圈，蒋莺不管那两个女生，也不去食堂，拼尽最后的力气跑回宿舍，直冲阮星辰的宿舍，不顾她人异样的目光，用力的在门板上拍了起来。

    只是拍了许久，都没有人应答，阮星辰似乎并没有回来。

    蒋莺愤愤的朝着门板呸了声，转身走回了自己的宿舍。

    丢了这么大的人，蒋莺连饭都不想吃了，去卫生间洗了把脸，爬回了自己的床上。

    正要躺下，藏在枕头下的手机突然响了起来。

    按下接听键，男人的怒吼声传了过来，“蒋莺，你又在学校里做了什么！”

    蒋莺的心咯噔了一下，坐起身，“爸爸，怎么了？”

    “你还问我怎么了，你是不是得罪了陆先生，他把和我们公司下半年的合作全撤了！”

    蒋莺的父亲虽然也是蒋家的人，和蒋珩的父亲是兄弟，因为不服家族将所有东西都交到大哥的身上，自己一个人跑出去单干了，所以蒋莺父亲的公司严格说起来和家族没什么关系，能有今天的成绩十分来之不易。

    没想到突然之间自己的大客户居然提出要和他们公司终止了合作，甚至陆靖远的助理还明说了，是因为自己的女儿在学校犯了错事得罪了陆靖远，气得蒋莺的父亲眼前一黑，恨不得将自己这个唯一的女儿掐死。

    蒋莺扬声喊冤：“爸，我什么都没做啊！”

    “你什么都没做人家会找你麻烦吗。好了，别废话了，你立刻给我滚回家。”

    “爸，我在军训呢。”

    “我已经打电话给你老师请了假，管它什么军训，要是解释不清楚，以后学校你也不用再去了！”

    中年男人丢下一句话，立即挂断了电话。

    蒋莺拿着慌手慌脚的从床上爬了下来，穿好鞋子，带上自己的包包，头也不回的跑出了宿舍。

    ……

    因为来得早，食堂里没什么人，阮星辰很快就打到了饭，找了个位置坐了下来。

    只是阮星辰刚刚坐下，就有几个女生捧着餐盘凑了过来。

    其中一个还是昨天说阮星辰是孤儿的那个。

    “阮星辰，自己一个人吃饭多无聊啊，一起边吃边聊聊天啊。”

    “是啊是啊，之前也没见你和谁走得近，江小帆进了医院，你一个人肯定很无聊吧。”

    “对了阮星辰，听说你上午去医务室了，身体不舒服吗？”

    “看你娇滴滴的，平时还是多锻炼锻炼的好，这样就不会动不动就生病了。”

    阮星辰听着这几个女生你一言我一语的，其实很想说她一点儿都不觉得无聊，也不想和她们一起吃饭，她吃饭的时候不爱说话，而且大叔说了，让她自己一个人吃的。

    似乎是看见这边聊得欢，几个同班的男生也凑了过来。

    看着满桌子的人，阮星辰整个人都不好了。

    可是寡不敌众，还都是同班同学，阮星辰自然不好将人赶走。

    “你们听说了吗，原来教我们小提琴的卫老师竟然是陆教官的前女友！”

    阮星辰的心咯噔了一下，怕被别人看出自己的异样，连忙低下头来，装作很认真吃饭的样子。

    “没听说，你是怎么知道的。”

    “嘿，所有教官之间都传遍了，知道的学生也不少，好像是隔壁班的教官昨晚和学生聊天的无意中说漏嘴的，一传再传，我自然而然也就知道啦。”

    “这样啊，卫老师长得漂亮，陆教官也很帅，他们两人倒也真的是郎才女貌。可是，陆教官不是说他已经结婚了吗，我记得卫老师离婚现在还是单身啊。”

    “是啊，可惜了。”

    阮星辰张大嘴巴吃掉一大块肉，心底愤愤道：一点儿都不可惜，大叔和卫书雁也一点儿都不般配！

    “喂，你们看，说曹操曹操就到。”

    有个男生低呼了一声，朝某个方向努了努嘴。

    其他人包括阮星辰在内，好奇的沿着他所指的方向望去，便见陆靖远和卫书雁从食堂门口走了进来，两人并不是单独走进了的，同行的还有不少其他班级的教官。

    他们的位置离食堂门口有些近，可以清晰的听得到卫书雁轻声的和身旁的人说着什么。

    有女生忍不住小声叹道：“看起来，真的很般配呢。”

    接二连三的说陆靖远和卫书雁般配，阮星辰不乐意了，气得脑子一白，将手里的勺子筷子丢了下来，不锈钢碰撞，发出清脆的响声，在尚且还算安静的食堂内格外的清晰。

    从食堂门口走进来的一众人等闻声，纷纷朝着阮星辰的位置投去了目光。
------------

第87章 情书

    陆靖远偏了偏身子，看着围在阮星辰身旁的一群学生，皱了皱眉。

    再看正鼓着小脸瞪着自己的阮星辰，立即舒展了眉峰。

    明面上他还仅是她的教官，其他学生见到他大气都不敢喘，也就她敢。

    不过，他喜欢。

    没有理会身旁的其他人，率先迈开步子，朝着教职工专区走去。

    “喂，靖远，你等等我们啊。”李教官迅速跟了上去，“这么急急忙忙的做什么，这可不像你。”

    陆靖远当作没听到，一言不发的去窗口打了饭菜，拿着餐盘回过身，走出了教职工专区，朝着阮星辰的那一桌大步走了过去。

    李教官见状，有些傻眼。

    这……陆靖远可不像是会主动去和学生们一起坐下来吃饭的人啊。

    “教官！”

    见陆靖远过来，学生们下意识站起身，绷紧了身子。

    陆靖远脚步顿住，瞥了眼坐在阮星辰身旁的学生，那名学生吓得打了个哆嗦，赶忙捧着自己的餐盘站了起来，让到了一边。

    陆靖远看了看一脸呆愣的阮星辰，在那个位置坐了下来。

    再抬首，瞧见那些学生仍旧站在，微微皱了皱眉，“坐下！”

    几乎是在话音落下那一瞬，学生们和操练的时候一样，立即坐了下来。

    偌大的食堂里，一时间鸦雀无声，安静得几乎连一根针掉落的声音都清晰可闻。

    对于陆靖远莫名其妙的到来，还不仅学生们觉得奇怪，就连教职工专区朝这边望过来的所有人，也都觉得十分的奇怪。

    李教官压低了声音问卫书雁，“靖远他这是怎么了？”

    卫书雁淡笑，“那边那个扎着两个辫子的女生，是靖远他外甥女的闺蜜。”

    “啥？”李教官更加不明白了，他外甥女的闺蜜跟他有半毛钱关系吗。

    “那个小姑娘是个孤儿，身世有些可怜，”卫书雁低声解释，“所以靖远对她比较照顾。”

    李教官看了眼阮星辰，了然的点了点头，“这样啊。”

    若是他没记错，那个班级是学小提琴的吧，既然是孤儿，为什么不学一门将来有用处的专业，偏偏要去当个最难出头的穷光蛋艺术家。

    食堂内毕竟安静，再加上陆靖远听力好，自然听到了那两人的对话，有些不悦的皱起了眉头，目光凉凉的看了眼李教官。

    李教官神经有些大条，见陆靖远看过来，当即冲他咧嘴一笑。

    陆靖远收回目光，看了看仍旧呆呆的看着自己的阮星辰，“吃饭。”

    “哦，好。”阮星辰连忙低下头，抓起筷子开吃。

    整顿饭下来，这一桌子气氛都有些诡异。

    学生们没一个敢出声，都埋头吃着饭，只是一双眼睛却时不时的偷看陆靖远两眼。

    不知不觉中，这一桌的所有学生，包括阮星辰，都将餐盘里的饭菜吃了个干净，就连学生们最恨的肥肉也都没有见谁的餐盘里剩了来，餐盘里仅剩下一些实在没法下咽的骨头。

    “教官，我吃饱了。”

    “我也吃饱了。”

    “教官，我们先回宿舍了。”

    终于吃完了饭，学生们陆陆续续的捧起“光盘”，打了声招呼后，头也不回的遛了。

    桌子上，不多时只剩下陆靖远和阮星辰两个人。

    阮星辰低着头看着面前的餐盘，小声道：“大叔，我不开心。”

    陆靖远黑眸中有点点笑意闪动，“为什么不开心。”

    “他们都说，”阮星辰头埋得更低了，声音也闷了下来，“他们都说，你和卫老师很般配。”

    陆靖远拿着餐盘站起身，低声道：“他们胡说八道。”

    顿了顿，“我先走了，你中午睡醒觉，记得抹些防晒霜，别被晒伤了。”

    瞧原本一个白嫩嫩的姑娘，才一天就晒黑了不少，若是可以，陆靖远真想直接给她请假，让她回公寓里去呆着。

    陆靖远离开后，阮星辰才站了起来，往餐盘回收区走去。

    离开食堂的时候，迎面便见一抹熟悉的身影走了过来，“这么快就吃完了？”

    “是啊，”阮星辰点头，“今天教官提前放我们去吃饭了。”

    纪临安眼镜下的双眸微闪，突然道：“阮星辰，今晚我们有个篮球赛，你来吗。”

    “可是，我不知道教官会不会放我们走啊。”

    “不用集合就过来。”

    阮星辰皱着眉头，纠结了一小会儿，最终还是点了点头，“好吧。”

    “嗯。”纪临安推了推鼻梁上的眼镜，“我先去吃饭了，你回宿舍准备午休吧。”

    阮星辰看着纪临安从身边走开，才抬步继续往女生宿舍的方向走。

    回到宿舍，阮星辰第一时间去卫生间里简单的洗了个澡，洗掉身上的汗水换了套睡衣后，才拿着防晒霜往床上爬。

    她怕等下起床来不及抹，便想着抹完再睡一会儿。

    在脸和手臂脖子等地方抹匀防晒霜，拧起**盖，正要躺下，宿舍的门忽然被人敲响。

    阮星辰迟疑了一下，想着大白天的，而且那几个女生才被罚跑了十圈，应该没力气过来找事，于是便爬了下床，穿上拖鞋，小跑过去开门。

    站在宿舍门口的，是同班的另一个女生。

    女生笑得一脸腼腆的着阮星辰，“阮同学，不好意思，打扰你一下。”

    “没关系。”阮星辰摇了摇头，“有事吗？”

    “那个，”女生咬了咬唇，脸颊上浮出两抹红晕，“我从食堂出来的时候看见你和法学系的纪临安同学在说话，你们……你们认识吗？”

    “认识，他是我以前的班长。”阮星辰想到自从自己来到c大后，这句话她好像说过很多遍了，不禁有些汗颜，“怎么了吗？”

    女生抿了抿唇，警惕的朝左右看了看，突然往前走了一步，从口袋里拿出一个粉色的小信封递给阮星辰，“阮同学，麻烦你帮忙将这个交给纪临安，可以吗？”

    阮星辰小脸一垮。

    原来是找她帮忙送情书的。

    阮星辰没有过这种经验，只觉得有些新奇，而且瞧着女生一脸期待的神情，有些心软了，便接了过来，“好吧，我会帮他送到他手上的。”

    “多谢阮同学。”女生面上一喜，“不打扰阮同学你午休了，阮同学再见。”

    “再见。”阮星辰点了点头，看着女生转身走开后，才将门关上。

    把信封放在桌面上，阮星辰也爬上床去睡了。

    还有半个多小时，还能睡会儿。

    ……

    晚上，陆靖远果然没有让大家去操场集合。

    阮星辰吃过饭，回宿舍洗完澡，换回了自己的裙子后，将那个粉色的信封放进口袋，拿上钥匙和手机，朝着篮球场的方向走去。

    篮球场的观赛区已经坐了不少前来观看的学生，阮星辰找了好一会儿，才找到空位坐了下来。

    似乎她来得有些迟，篮球赛已经开始了。

    这还是阮星辰第一次特的前来观看篮球赛，虽然她一点儿都看不懂，可既然已经答应了纪临安要过来看了，即便看不懂她也得装懂，努力看完全程。

    只是打算是一回事，实际上又是另外一回事，看了没一会儿，阮星辰就打起了瞌睡。

    迷迷糊糊中似乎有欢呼声和加油声传来，阮星辰皱了皱眉，脑袋我那个旁边一歪，继续睡。

    中场休息的时候，纪临安接过队友递来的矿泉水仰头喝了一口，视线不动声色的扫过观赛区，远远的瞧见那抹歪在椅子上打瞌睡的身影，眼镜下的双眸微闪，有笑意极快的划过。

    “这位同学，请让一让。”

    忽然有人推了自己一下，阮星辰醒了过来，朝四周望了眼，这才发现原来比赛已经结束了。

    阮星辰站起身，让里面的人出去后，自己也跟着走下了台阶。

    打着哈哈刚刚走出篮球场，一抹身影忽然拦在她的面前。

    阮星辰迅速放下手，冲着那人甜甜一笑，“纪同学，我有好好看比赛哦。”

    纪临安看着面前这个刚刚睡醒，眼角还隐隐挂着泪的小姑娘，又是好笑又是无奈，语气柔和了几分，“有没有好好看没关系，来了就好。”

    阮星辰拧了拧眉。

    她怎么觉得她这位高中班长越来越奇怪了。

    纪临安低着头，对上阮星辰那双乌黑的大眼睛，镜片下的双眸潋起了光芒。

    “对了，”阮星辰突然想起中午那个女同学交代自己的事情，从口袋里将那个粉红色的信封拿了出来，“这个给你。”

    纪临安看着阮星辰手中的粉色信封，眼底有一瞬间的茫然。

    垂在身侧的双手紧了紧，接过信封，声音里多了一丝几不可察的颤抖，“多谢。”

    阮星辰歪了歪脑袋，笑了，“不用谢。纪同学，时间不早，我先回宿舍了，再见。”

    “再见”纪临安点了点头，目送着阮星辰离开，直至阮星辰的身影消失在视线内，才缓缓的收回了目光，低头看着手中的信封，心底有异样的感觉划过。

    纪临安没有多做停留，将信封收起后，抬步离开。

    只是纪临安不知道的是，在他走出一段距离后，篮球场门口旁的树阴下走出了一个女生，她手里拿着单反，望着纪临安离开的方向，小脸上扬起了得逞的笑。

    ……

    睡了一觉精神了不少，阮星辰心情颇好的迈着轻快的步子往女生宿舍走着，眼看着就快要到了，口袋里的手机突然震动了起来。

    拿出来一看，见是陆靖远打过来的，心中不由得一喜。

    连忙按下接听键，“喂，大叔。”
------------

第88章 我就不要你了！

    男人低低沉沉的声音传入耳中，“向右转，往前直走。”

    阮星辰不明白他为什么要让自己这样走，但还是听话的向右转，一直往前直走。

    没一会儿，就走进了小道边的小树林里。

    阮星辰正要开口，拿着手机的手腕忽然一紧，整个人被拉着往小树林深处走去。

    接着打落在树林里的微弱月光，阮星辰隐隐约约的看出了拉着她的人是谁，便没有挣扎，任由他拉着，甚至还配合的加快了步伐。

    不知走了多久，前面的人突然停了下来，突然转过身，猛地将她抵在了树干上，低沉的声音似极力掩着怒意，“刚才你给了纪临安什么。”

    阮星辰一脸无辜，“情书啊。”

    话音一落，便觉周围温度冷了不少。

    阮星辰缩了缩身子，瞅了眼到男人瞬间变得异常难看的脸色，很快的反应过来，连忙解释道：“不是我写的，是我们班的一个女同学让我帮忙交给纪同学的。”

    她怎么可能写情书这种东西，她连笔都懒得拿好吗。

    男人脸色没有因为阮星辰的解释好看半分，“这么晚去篮球场做什么。”

    阮星辰更加无辜了，“纪同学说他们晚上有篮球赛，让我没事做就去看看啊。”

    陆靖远眸色沉沉的看着阮星辰，没有说话。

    没想到，他陆靖远也会有跟一个小男生吃醋的一天。

    俯下身恨恨的轻咬了一下阮星辰的鼻子，“我有没有说过，让你离他远点，不听话了，嗯？”

    “已经很远了啊。”阮星辰缩了缩脖子，小声反驳，“他在篮球场上，我在观众席啊，挺远的啊。再说了，你自己都跟卫老师说话，凭什么不让我和纪同学说话。”

    这就很不公平了啊。

    陆靖远听着阮星辰赖皮的话，一时间只觉得又好气又好笑。

    她什么时候看见过他跟卫书雁说话了。

    横竖这气是没法生下去了，面色不觉缓和了下来，张了张嘴，正要说什么，不远处忽然有脚步声传来，拧了拧眉，拉着阮星辰往小树林更深处走去，藏在了黑暗之中。

    阮星辰不明所以的看着身旁的男人，只感觉男人突然俯下身，在她耳边“嘘”了一声，示意她不要吭声，随后往刚才两人站的地方指了指。

    阮星辰不明所以的顺着男人所指的方向望了过去，没一会儿，便见一男一女走了过来。

    似乎是一对小情侣，那两人见四处无人，便放开胆子，搂搂抱抱了起来，甚至还亲在了一起。

    阮星辰愣了一愣，倒没有什么太大的反应。

    更香艳的画面她都看过，这根本不算什么事儿。

    而且她脸皮还是比较厚的，也就只有在面对大叔的时候会害羞而已。

    既然大叔让她看，她就看看好了。

    陆靖远一直注意着阮星辰的神色，见她面无表情的盯着人家小情侣瞧，似乎看到这种画面一点儿都不觉得羞涩，只觉得有些好笑。

    也是，阮舒晴发给她的那些视频和图片，比这个要香艳多了。

    原以为那对情侣亲亲抱抱，说些小情话就走了，没想到亲着亲着，情到浓时直接上演限制级大片。

    那两人蛮横的互扒对方，阮星辰看得津津有味，视线忽然一暗，只感觉脸上有温热的触感传来，一只大掌捂住了她的眼睛。

    阮星辰扁了扁嘴。

    让她看的人是他，现在不让她看的人也是她，真是太坏了。

    很快的，前面就有男女的喘息声还有哼哼唧唧的声音传了过来。

    不能看听听也不错。

    阮星辰索性转过身抱住陆靖远，懒懒的靠在了他身上。

    下午又绕着操场跑了五圈，她这会儿腿还酸呢。

    男人劲壮有力的手臂揽住阮星辰的腰肢，低下头，薄唇贴着她的耳畔，刻意压得很低的声音有些嘶哑，“累了，还是想要了，嗯？”

    阮星辰将脸埋在男人的胸前，抱着男人的手往下，在男人精壮的腰上拧了一下。

    这个老男人真是越来越坏了，居然调戏她。

    只听男人低低的笑了声，没有再继续开口调戏，揽在她腰上的双手却开始不安分起来。

    阮星辰羞红了脸，要不是外面还有人，她真的很想睬他一脚。

    别以为她不知道，这个男人就是故意的！

    外面那对小情侣也不知道是怕会被人发现还是怎么的，战斗力并不持久，十分钟左右便结束了。

    黏糊糊了一阵，穿好衣服，牵着手离开。

    阮星辰侧耳听着那两人的脚步声走远，再也忍不住，羞红着脸将陆靖远不规矩的双手拉了出来，怕陆靖远会拉着她做坏事，立即小跑了出去。

    陆靖远看了看空掉是双手，又看了看阮星辰的身影，有些无奈的笑了笑。

    “大叔，这里是学校，你不能做坏事。”

    “为什么。”

    “反正不能。”

    他们和刚才那对小情侣不一样，她是学生，而他却是她的教官，要是被人看见了那可就麻烦了。

    她高一那年军训，隔壁班就有一个女生和教官谈起了恋爱，后来军训没有结束，那名教官就离开了，那个女生也转了学。

    那个时候学校里包括老师在内，很多人都说那个女生不要脸。

    她才不想被人骂不要脸呢。

    陆靖远眸光微闪，“嗯，亲我一下，我就不做坏事。”

    让小萝莉送吻可不是一件简单的事情，即便是在有求于他的时候，也只是亲亲他的脸而已。

    看着她这副害怕得不行的模样，不知怎么的，他突然就很想逗逗她。

    只见小萝莉满脸娇羞的嗔了他一眼，扭捏了好一会儿，才小声哼道：“你答应我不和卫老师说话，我就亲亲你。”

    原以为卫书雁已经结婚，没想到中午她又听说卫书雁已经离婚了，为了防止她真的回来找大叔复合，她要先让大叔答应她不跟卫书雁说话才行。

    他要是不答应，那就证明他喜欢卫书雁，就像阮舒晴说的那样，不想要她了，想和卫书雁重新在一起。

    陆靖远眉梢轻挑，“要是我不答应呢。”

    阮星辰小脸一皱，小嘴一扁，一副快哭出来的模样，“我以后就不理你了。”

    顿了顿，似乎觉得杀伤力不够大，又补充了一句，“我就不要你了！”

    蒋珩找了阮舒晴，她不要蒋珩了。

    如果他也去找卫书雁，那么她也不会再要他了。

    陆靖远黑瞳微紧，薄唇抿了抿，张开双臂抱住阮星辰，低低道：“嗯，不跟她说话了。”

    这还差不多！阮星辰笑了，稍稍推开陆靖远，扶着他的双肩踮起脚尖，正要往他脸上亲，突然又想到了什么，动作顿住，怒道：“大叔，你还没告诉我，你什么时候结婚了？”

    陆靖远黑了脸，咬牙切齿道：“到底亲还是不亲！”

    他都已经忍着没在这里要她了，怎么连讨个吻都这么难。

    阮星辰也来脾气了，一扭头，“哼，不亲了！”

    陆靖远：“……”

    两人大眼瞪小眼了好半响，陆靖远忽然握住了阮星辰的手腕，用力的往自己怀里一拉，迅速低下头，准确无误的噙住了她的唇。

    最后，陆靖远没有享受到小萝莉主动送吻，阮星辰也没有听到陆靖远回答她他什么时候结的婚。

    阮星辰回到宿舍，一想到刚才男人霸道的吻，以及他残留在她唇上的气息，小脸就忍不住红了起来。

    好羞涩。

    可是，也越来越喜欢他了怎么办。

    ……

    离开树林后，陆靖远突然回过头，往身后看了眼。

    视线落在某棵树后露出的一方衣角，不悦的皱了皱眉，黑眸中划过一抹冷光。

    脑海中飞快的闪过什么，陆靖远轻嗤了声，不作理会，大步离开。

    躲在树后的女生听着男人渐行渐远的脚步声，吓出了一声冷汗，拿着单反的手心里湿漉漉的。

    真不愧是当过兵的，差点儿就被发现了，吓死她了。

    女生从树后走了出来，惊魂未定，浑身仍旧微微发着抖。

    连续深呼吸了几下，望着陆靖远离开的方向，用力的吞了吞口水，迈开步子，朝操场的方向走去。

    空静的操场上，早有人等候在了那里。

    女生走到那个女人面前，迟疑了一下下，才将手中的单反递了过去。

    “被发现了吗？”

    “没有。”

    卫书雁皱了皱眉，接过女生递来的单反，点开相册，翻了下里面的照片，看着照片里亲密的一幕幕，心中忍不住冒出了妒意，但同时，眉头也舒展开来。

    不管是故意还是真的没发现，照片到底还是拿到手了。

    卫书雁抬头，淡笑着拍了拍女生的肩膀，温声道：“辛苦了。”

    女生摇了摇头，“卫老师帮了我父亲这么大的忙，这点儿小事情不算什么。卫老师你放心，这件事情，除了你我之外，不会再有第三个人知道。”

    卫书雁满意的点了点头，“好了，时间不早了，赶紧回去休息吧。”

    “好的，卫老师，再见。”

    “再见。”

    卫书雁目送着那名女生离开后，低下头，看着手中的单反，低喃道：“阮星辰，我们无冤无仇，不要怪我，要怪就怪你自己，碰了不该碰的男人！”

    收好单反，卫书雁没有多留，离开了操场。

    只是在卫书雁离开不久，一抹身影从绿化树后走了出来，黑眸沉沉的望着卫书雁离开的方向，不慢不紧的拿出手机，拨了个电话出去。
------------

第89章 坏女人

    电话响了许久，对方才接起。

    女生清浅的声音传了过来，“陆先生。”

    陆靖远神色淡淡，黑瞳中没有一丝温度，“什么时候出院。”

    对方沉默片刻，“陆先生，发生什么事了吗？”

    陆靖远没有回答。

    对方又沉默了好一会儿，轻声道：“我明天回学校。”

    陆靖远轻应了声，挂断了电话。

    ……

    男生宿舍。

    将近十一点，大部分学生都已经睡下。

    401宿舍里，戴眼镜男生坐在桌前疾笔写着什么。

    斜对面上铺的男生翻了个身，睡眼惺忪的看着他，“临安，怎么还不睡，在写什么呢。”

    纪临安没有理会他，仍旧写着自己的。

    一笔一划，极其的认真，每个字都写得很细心很慢。

    男生将纪临安不吭声，没有再问，翻了个身继续睡自己的。

    不知过了多久，纪临安放下笔，轻轻的呼出一口气。

    临摹别人的字迹其实是一件十分折磨人的事情，纪临安没想到，自己苦学了这么多年的临摹，上大学后第一个临摹的竟然是一封情书。

    纪临安低下头，望着面前这两张一模一样的粉色信纸，看着信纸上近乎一样的字迹，视线最后落在了左边那张信纸最底下，落款人处“阮星辰”这三个字上，镜片底下的双眸微闪。

    若他不是当了阮星辰六年的班长，兴许真的会相信这封情书是阮星辰写的了。

    这封情书里的字很漂亮，一眼看过去让人觉得很清爽，但其实阮星辰的字非常丑，歪歪扭扭的甚至比小学生写的还要难看，很显然这封情书是别人写的，让她帮忙送来给他，并不是她给他的。

    之所以不怀疑是阮星辰觉得她自己字丑，让别人帮忙写情书，是因为纪临安清楚，阮星辰其实是个连笔都懒得拿的小懒虫，初中高中的时候不交作业是常事。

    可这个小懒虫有个优点，就是宁可被老师骂也不会让别人帮忙写，更别说让别人帮忙写情书了。

    看来对方并不了解阮星辰。

    对方这么做有什么目的他不知道，也没有深究的兴趣。

    纪临安自己临摹的那张信纸折叠好，放回信封里，锁进了抽屉。

    关掉台灯，站起身，抓着另一张落款处写着阮星辰名字的信纸拿起，走进了卫生间。

    将信纸撕碎，丢进了厕所里，冲掉。

    望着被冲得干干净净的厕所，纪临安神情一松，暗暗的叹了一口气。

    阮星辰啊阮星辰，你怎么到了哪里都这么能惹事上身。

    真是个笨蛋。

    ……

    第二天一早，阮星辰醒来就看见江小帆回来了。

    阮星辰抓了抓乱糟糟的头发，看着江小帆仍旧苍白的脸色，担忧的问：“小帆，你怎么回来了，病好了吗，我怎么觉得你的脸色还是这么苍白。”

    “差不多要好了就回来了，在医院住着可贵了。”江小帆轻笑着解释，“我只是天生有点儿贫血，所以脸色看起来会比寻常人的白一些，没事。”

    阮星辰不疑有他，“你要去操场军训吗？”

    “不去了，我跟老师和教官请了假。”

    “好吧。那我自己去了。”

    阮星辰没有再说什么，迅速洗漱完换好衣服，抹上防晒霜，离开宿舍。

    坐在床上的江小帆看着合起来的门，疲惫的合上了双眼，慢慢的躺了下来，喃喃道：“真羡慕你啊，健康开心，没有烦恼，还有陆先生护着……”

    回应她的，只有一室的空静。

    ……

    今天和昨天中午一样，陆靖远让他们提前解散去吃饭。

    阮星辰吃完饭后，没忘帮江小帆也打一份回去。

    刚刚从食堂里走出来，迎面便遇上了纪临安。

    猛地想到陆靖远不让自己和纪临安说话，阮星辰下意识想走，可是觉得这样似乎不太礼貌。

    迟疑间，纪临安已经走到了她的身旁。

    只见纪临安从口袋里拿出一个小信封递到她面前，“回信。”

    阮星辰接过信封，笑嘻嘻的问：“纪同学，你这是接受那位递情书的女同学了吗。”

    一般收到情书，如果拒绝的话，都会当做没有收到或不作回应，只要答应交往才会回一封过去。

    纪临安皱眉，“没有。”

    “可是你……”

    “我只是告诉她，我有喜欢的女生了。”

    阮星辰有些不敢置信的睁大了乌黑的大眼睛，脱口道：“班长，原来你也会早恋！”

    她还以为像他这么规矩的人，不可能会早恋呢。

    纪临安面上没什么表情，“如果单恋也算是早恋的话。”

    “单恋？”阮星辰更加惊讶了，不过却没有说什么，因为她自己就是一个早恋的学生。想了想，阮星辰安慰道：“没关系，纪同学你这么优秀，那个女生迟早会喜欢上你的。”

    “未必。”

    “啊？”

    “因为她是个笨蛋。”

    “原来纪同学你喜欢笨蛋。”

    纪临安看着阮星辰满脸笑容的小脸，眼镜下的双眸不自觉的柔和了下来。

    还真的是个笨蛋。

    两人就这么无视他人的站在食堂外你一句我一句的聊了起来，气氛看起来很是愉悦。

    不远处树荫下，两个男人望着他们两个，久久没有收回目光。

    直到阮星辰离开，纪临安走进食堂，其中一个男人叹道：“原以为进了学校，朝夕暮处你会过得很滋润，没想到啊……又多了一个比自己年轻的情敌，感觉怎么样？”

    陆靖远目光凉凉，“想试试？”

    “不想！”卫元宵连忙举双手作投降状，他追他的女神已经很艰难了，再来一个小鲜肉跟他抢，他还不得疯了，“和小萝莉一起的那个，是纪市长家的小公子吧。”

    陆靖远没有理他，扭头就走。

    “靖远你别走啊。”卫元宵连忙追了上去，因为陆靖远来了c大，没人陪他解闷，憋了几天的话恨不得一下子全说出来，“刚才我听李教官说卫书雁在追你，兄弟你怎么看，要考虑考考虑重拾旧情吗。”

    陆靖远面色骤然冷了下来。

    卫元宵耸了耸肩，没有再拿卫书雁的事情来说，话锋一转，“你让江小帆出院来学校的事情江卓一已经知道了，要不是我的人拦着，他这会儿已经拿着菜刀跑来学校找你拼命了。”

    见陆靖远不吭声，又继续道：“我知道人家是死是活跟你没关系，可人家一个娇滴滴的小姑娘，要是因为耽误了治疗死在你手上了，会折寿的啊……”

    ……

    阮星辰回到宿舍，将打回来的饭给江小帆后，便转身走出了宿舍。

    来到昨天那个托自己送情书的女生宿舍前，抬起手，正要敲门，女生们的讨论声从里面传来。

    “原来陆教官说自己结婚了是骗我们的。你们想想看，陆教官是什么身份，他结婚大家能不知道吗，昨晚我妈打电话给我的时候我问了一下，我妈都说她没有听说过。”

    “有可能，陆教官长得这么好看，可能是怕一些不要脸的小女生缠上他，所以才说谎骗大家的。”

    “嘿嘿，我还打听过了，陆教官和卫老师以前是同学，高中就开始谈恋爱，还同居了三年，感情可好了，只可惜后来不知道为什么分了手，可是现在卫老师离了婚回来了……老情人嘛，你们懂的！”

    站在门外的阮星辰煞白了脸，抬起的手缓缓的放了下来。

    原来大叔他和卫老师从高中就开始谈恋爱了。

    他们以前感情很好，还同居了三年。

    是像她现在和大叔这样的同居吗？

    他们也抱抱过，亲亲过，做过坏事吗？

    怪不得他从来不提卫书雁，也不跟她讨论她的事情。

    虽然她也很想相信他，可她还是忍不住难过。

    阮星辰眨了眨干涩得有些发疼的双眼，抬手，敲响了门。

    里面的谈论声停下来，有人跑过来拉开门，正是昨天拜托阮星辰帮忙送情书的那个，看见阮星辰，和善的笑了笑，问：“阮同学，有事吗？”

    阮星辰抿了抿唇，从口袋里拿出纪临安给的小信封，递给那个女生，“纪同学给你的。”

    女生眸光微闪，接过信封，“谢谢。”

    “不用谢。”阮星辰转过身，走进了斜对面的宿舍。

    女生看着那扇缓缓合上的宿舍门，脸上的笑容立即消失得无影无踪，唇角讥嘲的勾起。

    ……

    正吃着饭的江小帆见阮星辰回来了，神情还有些不对劲，心莫名的咯噔了一下，“星辰，怎么了？”

    阮星辰怕自己一开口会哭出来，没敢应声，一声不吭的脱了鞋子，爬上了自己的床，拉过被子躺了下来，将整个人埋在了被子里面。

    身子缩成一团，张嘴咬着被子，偷偷的掉起了眼泪。

    江小帆看了阮星辰好一会儿，放下筷子，拿出手机给陆靖远发了条短信过去。

    虽然不知道阮星辰到底怎么了，可先通知陆靖远一声，总不会有错。

    陆靖远没有回信息，江小帆吃完饭后也上床午睡了。

    宿舍内霎时间安安静静的，窝在被子里的阮星辰动了动，掀开被子，面对着白花花的墙壁发起了呆，一双乌黑的眼睛通红通红的，枕头湿了一大片。

    不知过了多久，午休的起床铃声响起。

    阮星辰摸出手机，打了个电话给卫书雁，说自己不舒服要请假。

    卫书雁没有多问什么，只是说：“好好休息，陆教官那边，等下我过去帮你说一声。”

    阮星辰没有吭声，直接挂断了电话。

    她一点儿都不想听到她的声音，她是个要跟她抢大叔的坏女人。
------------

第90章 你老婆被人污蔑了

    凡是和她抢大叔的人，她都讨厌！

    而且现在，她连她最喜欢的大叔也有些讨厌了。

    虽然心里知道陆靖远这么大年纪了，有那么一两个女朋友很正常，和女朋友做过羞羞的事情也很正常，可知道是一回事，介不介意又是另外一回事。

    现在只要一想到陆靖远和卫书雁抱抱过亲亲过，甚至还做过羞羞的事情，她的心里就忍不住冒酸泡泡，忍不住难过，忍不住生气。

    臭大叔，卫书雁有什么好。

    没她年轻，没她漂亮，也没她胸大！

    “星辰？”江小帆突然喊了一声。

    阮星辰抿了抿唇，跟个闹别扭的孩子似的，侧躺在床上一动不动，假装没有听到。

    “星辰，你不舒服吗？”刚才阮星辰打电话和卫书雁请假，江小帆自然也听到了，不由得有些担心起来，“要不要我和你一起去医务室。”

    阮星辰还是没有吭声。

    江小帆稍稍迟疑了一下，从床上爬了下来，走到对面阮星辰的床，爬了上去，扯了扯阮星辰的被子，“星辰，你怎么了。”

    听着江小帆不掩担忧的声音，阮星辰突然觉得有点儿过意不去，掀开被子坐了起来。

    江小帆看着阮星辰仍旧挂着泪痕的小脸，皱了皱眉，“谁欺负你了？”

    不问还好，一问阮星辰又开始难过了。

    “小帆。”

    “嗯？”

    “没什么，我没事。”阮星辰最终还是什么都没说，卫书雁是江小帆的前大嫂，她不能在江小帆面前说卫书雁的坏话，要是陆小白在就好了，她什么话都敢跟陆小白说。

    江小帆静静的看了阮星辰半响，没有继续追问，抬手抹了抹阮星辰脸上的泪痕，轻声道：“不哭啊，哭就不漂亮了，星辰你那么可爱那么萌，不哭哈。”

    ……

    操场。

    班级集合，第一时间报数。

    陆靖远视线落在最后一排的空位上，皱起了眉头。

    很快的，一轮报数下来，确实是少了一个人。

    少了一个阮星辰。

    陆靖远正要找个同学出来问，一道轻柔的声音传入耳中。

    “陆教官。”

    陆靖远转过头，便见卫书雁走了过来。

    看着站在一起的陆靖远和卫书雁，班里不少学生眼里冒出了八卦的光芒。

    关于他们两人的事情，班里几乎所有学生都听说了，他们也很想知道，陆教官和卫老师究竟是不是真的在一起了。

    只听卫书雁继续说：“阮同学说不舒服，要请假，我过来跟你说一声。”

    陆靖远闻言，眉头拧得更紧了。

    中午和的时候纪临安还说说笑笑的，怎么突然之间就生病了。

    陆靖远心底虽有疑惑，可没忘记自己答应过阮星辰，不和卫书雁说话。

    于是只是轻轻颔首，目光便落回在了班级同学的身上，继续军训，不再理会卫书雁。

    卫书雁也不在意，站在原地看了一会儿后，便转身离开了。

    在转身的那一刻，唇角缓缓的勾起。

    陆靖远心心念念着自己的小娇妻，自然没有心思去训这群学生。

    随意的操练了半个多小时，便让他们继续绕着操场跑步去了。

    操场旁的树荫下，闲的没事的卫元宵坐在椅子上，捧着手机不知道和谁聊着天，笑得傻乎乎的。

    正聊得兴起，面前忽然有阴影罩下。

    卫元宵抬起头，便见陆靖远冷着脸站在自己面前。

    心思一转，故作受惊的拍了拍胸口，“哎哟我说靖远，你不去好好的给学生们军训，跑来这里吓我做什么，我的小心肝都快被你吓出来了。”

    陆靖远目光凉凉的看了他一眼，从口袋里拿出手机，翻出阮星辰的号码，拨了过去。

    彼时阮星辰正躺在床上发呆，手机突然震动起来，吓了一跳。

    抓起手机看了眼来电显示，小嘴一遍，愤愤的按下接听键。

    还说他是她的呢，大骗子！

    这回不管他说什么，不和她好好说清楚，她就不理他了！

    不要以为她年纪小长得萌就好糊弄。

    陆靖远看着被挂了电话，拧起了眉头。

    没有任何迟疑的，又打了一个过去。

    电话再次被挂断，这回陆靖远脸全黑了。

    一直留意着陆靖远的卫元宵见状，喷笑出声，“你也有被挂电话的时候！”

    森寒的目光扫来，卫元宵吓得立即敛了笑，面无表情的看着陆靖远，一本正经的问：“你打给谁？”

    陆靖远将手机放回口袋，“你打个电话给阮星辰。”

    “啥？”卫元宵微睁了双目，赶紧将嘴巴捂住，才没有笑出声来。好一会儿，终于将笑憋住了，边翻开通讯录边喃喃道：“小萝莉居然会挂你电话，你是不是做了什么事情，惹小萝莉生气了。”

    陆靖远皱着眉，没有应声。

    他若是知道自己做了什么错事才好，但他什么都没有做。

    况且，做错事的明明就是阮星辰自己。

    说多少次不许靠近纪临安，不许和纪临安说话，居然还敢在食堂外面若无旁人的和他说说笑笑。

    卫元宵翻了翻白眼，找到阮星辰的号码拨了过去，没一会儿电话就接通了。

    “喂，小萝莉，”卫元宵得意洋洋的递了个眼神给陆靖远，“这么多天没见，想不想哥哥啊。”

    阮星辰很诚实，“不想。”

    “小萝莉，不带你这样的啊。”卫元宵嚷嚷起来，“哥哥我这么想你，你竟然不想我。”

    阮星辰没有和平时一样附和着卫元宵闹，只是闷声道：“我知道肯定是大叔让你打过来的，你告诉他，我很生气很生气，再也不想理他了。”

    “为什么……”

    卫元宵话还没问到，阮星辰就挂断了电话。

    要多干脆就有多干脆。

    卫元宵抬起头，看着陆靖远难看的脸色，耸了耸肩，“小萝莉突然变聪明了，竟然知道是你让我打过去的，她还说……”

    后面的话，卫元宵突然不敢说了，万一陆靖远将怒气发泄在他身上怎么办。

    所以他今天究竟是为了什么来c大的。

    陆靖远蹙着眉，“说什么。”

    “她还说，”卫元宵用力的咽了咽口水，慢吞吞的开口，“小萝莉她还说，她很生气很生气，不想理你……我刚想问她为什么生气她就挂了，你到底做了什么坏事，这么软萌的小萝莉都生你的气了。”

    “不知道。”

    陆靖远阖了阖眼。

    重新拿出手机，正想发信息给江小帆问问，这才看到了江小帆中午发来的短息。

    ――陆先生，星辰不知道怎么了，她打饭回来给我后又出去一趟，回来就躲在被子里哭了。

    “小萝莉哭了，小萝莉为什么哭。”卫元宵不知道什么时候凑到了陆靖远身旁，看到了那条短信，正要再说什么，自己手机突然响了起来。

    一瞧来电显示，是他的女神打来的，顿时就乐了。

    连忙将电话接起，笑得一脸狗腿，“喂，女神，请问有什么事可以为你效劳吗。”

    “你还是想想怎么为陆靖远效劳吧。”

    “啥？”

    “去看c大论坛。”

    女神高冷的说完，直接挂断来的电话。

    连续被挂了两次电话，卫元宵的小心肝有些受伤，可还是听女神话，点开浏览器，打开c大的论坛。

    最顶上的帖子，火爆的标题映入眼中。

    “大一新生脚踏三条船，或被人包养……”卫元宵疑惑的打开帖子，翻了一下里面的内容，顿时整个人都不好了，“卧槽，谁他妈这么无聊……”

    一只大掌将手机夺了过去，卫元宵下意识想抢回来，只可惜还是慢了一步。

    陆靖远已经看到了里面的内容。

    帖子内附着三张照片，照片下面洋洋大篇，无外乎是说大一某个女生是个孤儿，考上了c大还不好好念书，坐豪车上学或被人包养，还不知廉耻的脚踏三条船。

    这三张照片，一张是在校门外女生从豪车上走下的情景，一张是灯光篮球场门口女生将情书递给了某个男生，还有一张是在树林里女生和一名穿着迷彩服的男人拥吻。

    三张照片里的女生都穿着公主裙绑着双马尾，明显是同一个人。

    整个c大，这么打扮的人只有一个。

    对方似乎也看中了这一点，拍摄的人很有技巧，第二张和第三张照片都没有将男方的脸拍出来。

    陆靖远轻嗤了声，将手机丢回给卫元宵。

    卫元宵接过手机，疑惑的看着陆靖远，“你老婆被人污蔑，你不生气吗？”

    “生气。”陆靖远淡声说着，转身往操场走。

    学生们已经跑完十圈回来了，身为教官的他自然不可能还待在这里闲聊。

    再生气，也是下课之后的事情。

    卫元宵目光重新落在帖子里的三张照片上，一眼便认出第一张照片里的车子是陆靖远的，第二张照片的男主角是市长的公子纪临安，第三张照片有些模糊，可是穿着教官的迷彩服还和小萝莉拥吻的，除了陆靖远自己还能有谁。

    话又说回来，陆靖远什么时候变得这么粗心了，被人偷拍居然没发现。

    ……

    阮星辰从来不逛贴吧论坛，窝在宿舍里装了好几天的病，每顿都吃泡面，一步都没有踏出过宿舍门口，全然不知道外面发生了什么事情。

    那天之后，陆靖远也没有再打过电话给阮星辰，于是阮星辰就更加觉得陆靖远不想要自己了，每天晚上等江小帆睡着后就躲在被子里偷偷的哭。

    吃着泡面心里还难过，几天下来，整个人憔悴了不少。

    直到第三天下午，吃泡面吃到想吐的阮星辰终于出了门，打算去外面觅食，换换口味。

    江小帆是个十分细心的姑娘，阮星辰每天晚上偷哭的事情她自然知道，也和陆靖远说过，可陆靖远没什么反应，她也没办法。

    眼下见阮星辰要出门，很想提醒阮星辰一下论坛帖子的事情，可陆靖远不让说，便只好憋住了，默不作声的跟着她一起出去。
------------

第91章 陆靖远说，那个人是我

    外面似乎和平时没什么两样，只是阮星辰神经再大条，也察觉到了不对劲。

    走在路上，但凡看到她的同学全都下意识让到一边，对着她指指点点，小声的和身旁的人说着什么，看着她的目光里尽是不屑。

    现在还是上课时间，大一新生都在操场上军训，所以有时间闲得到处乱走的，都是大二大三大四的学生，阮星辰根本不认识他们。

    阮星辰停下脚步，“小帆，他们指着我做什么？”

    江小帆抿着嘴，没有说话。

    阮星辰见江小帆不吭声，皱了皱眉，倒也没有再继续问。

    走到学校里的小商店，商店里的人和刚才在路上遇到的一样，纷纷避让开她们。

    阮星辰忍不住问：“你们为什么看着我？”

    四周瞬间安静下来。

    江小帆有些担忧的看着阮星辰。

    这时候，有个女生笑了，挤眉弄眼的推搡了一下身旁的女同学，“喂，她在问我们为什么看她。”

    那个女同学一本正经的回答：“当然是好奇啊，脚踏三条船的女生，恐怕是c大第一个吧。”

    阮星辰不明所以的看着她们，“什么脚踏三条船？”

    “你看，她还装，全校都知道了！”

    “还真当自己的那些事情别人不知道呢，看起来清纯无辜，没想到私底下竟然是这样的人，真不要脸。”

    “算了别说了，再怎么样也是人家的私事，食堂快开饭了，我们还是买完东西了赶紧过去吧。”

    阮星辰看着那两个女生的身影，又看了看周围的人，眉头拧得紧紧的。

    也不知道怎么回事，同学们语言攻击她也就算了，就连商店收钱的阿姨也对她一脸鄙夷。

    阮星辰红着脸离开商店，走出一段距离，再次问江小帆，“小帆，你真的不知道发生什么事了吗？她们为什么说我脚踏三条船。”

    以前她听陆小白说过脚踏两条船的意思，现在那些同学都说她踩了三条，她都不知道她自己踩了哪三条，要说真踩了，从头到尾也就“踩”过陆靖远而已。

    想到陆靖远，阮星辰顿时就有些不高兴了。

    既然事情都已经到这个地步了，再瞒着也没用。江小帆从口袋里拿出手机，打开学校论坛，点开那个帖子，将手机递给阮星辰。

    短短的几天，帖子的点击量居然已经十多万了。

    阮星辰接过来，看到帖子里的照片时，没什么反应，只是在看到最后那张自己和陆靖远在小树林里拥吻的照片时，小脸红了红。

    再往下看，阮星辰的小脸霎时间涨了个通红。

    这次是被气到的。

    阮星辰将手机还给江小帆，愤愤道：“我才没有脚踩三条船！”

    她跟纪临安才不是那个人说的那样呢，情书又不是她写的，她只是帮忙送过去而已。

    想着，阮星辰好食堂的方向跑了过去。

    “星辰！”江小帆见状，连忙跟上。

    只是阮星辰跑得很快，江小帆又不能跟着跑，没一会儿就将人给跟丢了。

    江小帆走到路边，扶着树干喘着气。

    稍稍缓过来后，拿出手机，给陆靖远拨了个电话过去。

    ……

    已经是下课时间了，食堂里闹哄哄的。

    教职工专区这边，几个教官围在一起，热火朝天的讨论了起来。

    坐在最角落里李教官侧耳听了好一会儿，压低声音问：“靖远，你看c大论坛里的那个帖子了吗。”

    陆靖远神色淡淡，“看了。”

    李教官笑得神秘兮兮的，“听说其中一个男主人公是一名教官，你觉得会是谁？”

    陆靖远皱了皱眉。

    没等他开口，李教官突然站了起来，扬了扬手，“卫老师，这边。”

    卫书雁循声望去，看了李教官一眼，视线随后便落在了陆靖远的身上。

    漂亮的脸上扬起一抹淡笑，捧着餐盘走了过去。

    看着卫书雁落座后，李教官才问：“卫老师，今天怎么这么迟。”

    卫书雁不动声色的看了眼陆靖远，轻声道：“班级里出了些事情，被喊去了教务处一趟。”

    “是因为那个帖子的事情吗。”李教官皱着浓郁的眉，“说起来，那个女生好像是你们班的吧，也是靖远带的那个班级。”

    卫书雁点头，“嗯，叫阮星辰。”

    “阮星辰，这名字倒是挺不错。”李教官笑了笑，“那照片里的三个人是谁？”

    “第二张照片上的男生是法学系的纪临安，阮同学递情书的时候有人亲眼看见了。”卫书雁顿了顿，才继续道：“第三张照片上人还不知道是谁，只是初步锁定在教官范围里。教务处打算下午找阮同学过去问清楚，毕竟教官和学生谈恋爱不是什么小事。”

    李教官点了点头，没有再问。

    一直吃着饭默不作声的陆靖远突然站了起来，对李教官道：“我去接个电话。”

    说着，转身朝一旁没人的地方走去。

    李教官点了点头，突然想到了什么，笑嘻嘻的问：“卫老师，你和靖远进展得怎么样了。”

    卫书雁苦笑，“哪有什么进展，他还是老样子，油盐不进。”

    李教官有些同情的看着卫书雁，正要说什么，忽然一阵口哨声传来。

    循声望去，不知道是谁吹得口哨，却看见了一个穿着公主裙扎着双马尾的女生从食堂门口走了进来。

    李教官睁大了双眼，“那不是……”

    卫书雁点了点头，“嗯，那个就是阮星辰同学。”

    ……

    阮星辰走进食堂的那一刻，莫名其妙的就有人吹起了口哨。

    阮星辰没有理会，朝四周望了一眼，好一会儿，才终于找到了自己想找的那个人。

    小步走过去，站在那个女生身旁，“情书是你让我帮你送的。”

    女生一脸茫然，“什么情书，阮同学你再说什么。”

    阮星辰抿着小嘴，不说话了。

    分明情书就是她拜托她帮忙送的，现在她却不认账了。

    阮星辰不是笨蛋，虽然迟钝了点，但还是隐隐的猜到了什么。

    或许一开始，这个女生就是故意陷害她的。

    女生像是明白了什么，立即大声嚷嚷起来，“阮同学，你可不能随便乱冤枉人啊，我什么时候让你送过情书了，而且我有男朋友，怎么可能写情书给纪同学。”

    这话一出，不少人朝着两人看了过去。

    那些人看向阮星辰的目光中，不掩鄙夷和厌恶。

    同班的还是有些男生不相信阮星辰是这样的人，连忙道：“这里面是不是有什么误会，我相信阮同学不是那样的人呢。”

    另一个女生嗤了声，不屑道：“你相信有什么用，事实摆在眼前，你们这些男生可别因为阮星辰长得漂亮就被她欺骗了。”

    阮星辰仍旧没有吭声，神色复杂的看着那名女生。

    大家都是同学，没什么仇什么怨，她为什么要那样做呢。

    教职工专区，陆靖远远远的看着阮星辰，皱了皱眉，挂断了电话。

    迈开步子，正要走过去，一抹身影已经先他一步，走到了阮星辰身旁。

    陆靖远眸色一沉，眼底极快的划过一抹不悦之色。

    吵吵闹闹的学生们看见那人，瞬间安静了下来。

    那人正是事件中的其中一位主角，

    让阮星辰送情书的那名女生有些慌了，只不过看着周围的人，很快又强迫自己淡定了下来，扬声道：“纪同学你来的正好，那封情书你还留着吗，阮同学偏说是我让她送的，不如你将情书拿出来看看，里面写的是谁的名字。”

    阮星辰也扭过头，看向纪临安。

    只见纪临安面无表情的看了她一眼，在所有人好奇的目光下，从口袋里拿出了那封情书，递到阮星辰面前，“阮星辰，下次不要再开这样的玩笑。”

    这句话似乎证实了阮星辰是真的送情书给纪临安。

    李教官也咂舌，“还真的是她写的？”

    卫书雁没有应声，眼底极快的划过一抹冷笑。

    那名女生得意洋洋的扬起了笑脸，伸手将信封夺了过去，大声道：“阮同学，不介意我看看吧，我对内容没兴趣，只是想看看里面到底有没有写着你的名字，证实一下自己的清白而已。”

    情书是她亲自写的，里面写着什么她再清楚不过。

    大咧咧的在所有人的目光之下摊开，目光直接落在最后面的落款人处。

    “怎么可能……”女生不敢置信的睁大了双眼，她明明写了阮星辰的名字的，怎么可能没有，而且这封信里的内容，也确实还是她的笔迹啊。

    有人将情书抢了过去，“咦？匿名情书！”

    纪临安推了推眼镜，看向阮星辰，语气比起刚才温和了不少，“再怎么说，我们也认识六七年了，你的字哪有这么好看，以后做什么事情之前先过过脑子，别再随便帮别人送东西了。”

    阮星辰怔怔的点了点头。

    这时，拿着情书的女生也喃喃道：“这信上面的字，倒像是陈小丹你的……”

    猛地意识到自己说了什么，女生连忙捂住了嘴。

    只可惜已经来不及了，所有人都听到了。

    原本落在阮星辰身上的目光，一下子全投在了那个叫陈小丹的女生身上。

    李教官惊得下巴都快掉下来了，“还真的是污蔑？”

    现在的学生啊，可真了不得。

    卫书雁握着筷子的手紧了紧，轻笑道：“原来是个恶作剧。”

    李教官一愣，点了点头，“确实挺恶作剧的。”

    李教官没有说的是，这个恶作剧还害人不浅，瞧那小姑娘，刚才都快哭出来了。

    再看那边，只见陈小丹愤愤的瞪了那个女生一眼，“胡说八道什么！”

    随后通红着眼扭头看向阮星辰，“就算情书不是你写的又怎么样，你勾引教官是事实！”

    话音一落，食堂内再次安静了下来，看着陈小丹的目光再次回到阮星辰身上。

    李教官也忍不住喃喃出声：“到底会是谁呢。”

    “是我。”

    低低沉沉的声音传来，李教官疑惑的抬起头，看见陆靖远，愣了一愣，随后反应过来他刚才说的那句话，顿时整个人就不好了。
------------

第92章 陆靖远是阮星辰的

    他说什么？

    照片里的那个男教官是他陆靖远？！

    李教官觉得脑子有点儿不够用。

    “啊不是啊靖远，你……”李教官有些语无伦次，因为这给他的震撼实在太大了，连他自己都不知道自己要说什么了。

    卫书雁神色复杂的都看着陆靖远，暗暗咬了咬牙，“陆教官，你是开玩笑的吗？”

    “是啊是啊。”李教官连忙附和，“靖远你开玩笑的对吧。”

    那个小姑娘和陆靖远，妈呀……

    光是想想都觉得可怕，一定是假的，一定不是真的！

    陆靖远没有理会他，大步朝着学生区那张围满人的桌子走去。

    “喂靖远！”李教官见状，立即跟了上去。

    这他妈天要变了唷！

    卫书雁看着面前这三个餐盘，面色有些发白。

    他竟然主动承认。

    他就这么喜欢阮星辰吗，他难道不知道，只要他承认了，他就没法在c大呆下去了吗。

    和一个十八岁的小女生谈恋爱，甚至三更半夜在校园区里幽会，这对自己的名声有多大的影响，难道他真的一点儿都不在意吗。

    卫书雁嫉妒得疯狂。

    恨不得，将照片里和陆靖远拥吻的人变成她！

    ……

    面对陈小丹的质问，阮星辰一时不知道该怎么办才好。

    高一那年隔壁班和教官谈恋爱的那个女生的下场仍旧历历在目，她才念大学还没几天，一点儿都不想被退学，就算不喜欢学习，也不能被退学。

    被c大劝退的学生，没有哪个学校肯再收下。

    怎么办，怎么办啊……

    阮星辰急得都快哭出来了。

    纪临安看着阮星辰，眼底亦是一片复杂。

    但跟其他学生不一样，他猜得到那名教官是谁。

    高三临近毕业时发生的事情他没忘，那时候阮星辰因为打架被抓去政教处，前来学校处理这件事的，阮星辰的“家长”，就是陆靖远，也是现在带阮星辰她们班的教官。

    原以为是陆小白喊来帮忙的，没想到阮星辰她和陆靖远……

    “都围在这里做什么！”

    不掩威严的冷喝声骤然传来，学生们立即被吓了一跳，坐着的都下意识站起身，原本围在这里的所有学生绷着了身子站直了身子，就像军训的时候站军姿一般。

    追随着阮星辰过来的江小帆刚踏入食堂，瞧见的便是这副场景。

    看见陆靖远后，江小帆暗暗松了一口气，没有走过去，靠边站着安安静静的观看。

    阮星辰没有想到陆靖远会过来，微微的怔了一怔。

    看着陆靖远冷凝的脸，所有的委屈一下子全部涌上了心头，忍不住红了眼眶。

    这个大坏蛋，他还过来做什么，他都不要她了。

    陆靖远沉冷的视线扫过阮星辰的时候，微微皱了皱眉，很快便移开了目光，冷声喝道：“食堂是什么地方，围在这里吵吵闹闹像什么样子，想让其他班的学生看笑话吗。”

    如果可以，陆靖远不想站在这里骂他们，只想将他们一个个的全丢进部队里，狠狠的操练个几天几夜，看他们还有没有那个闲情逸致去瞎起哄。

    学生们被训得红了脸，纷纷低下头来。

    阮星辰也跟着低下头，没有再看陆靖远，一言不发的转过身，朝着食堂大门的方向走去。

    纪临安皱起了眉头，也跟了上去。

    陆靖远沉了沉眸，不动声色的看了阮星辰一眼，视线再次落回这群唯恐天下不乱的学生身上，“吃饱了就赶紧散了，回宿舍去午休。”

    学生们不敢不听话，陆陆续续散了去。

    跟着陆靖远过来的李教官心思一转，也跟着那群学生一起离开。

    只不过，他是去追阮星辰的。

    他十分好奇，和陆靖远三更半夜在树林里幽会的小女生是个什么样的人。

    陆靖远自然没有错过李教官的动作，没做理会，视线忽然落在那名手里还攥着情书的女生身上，那名女神吓得打了个哆嗦，看出了陆靖远的意思，连忙将手里的情书递了过去，“教官，给。”

    陆靖远没有说什么，接过了情书，攥成一团握在了手里。

    看着那群学生都散开后，陆靖远这才转过身，往教职工专区走。

    回到原来的位置上，将自己和李教官吃剩的餐盘捧起。

    正要往餐盘回收区走，卫书雁有些发颤的声音传入耳中，“你知道你这么做会有什么后果吗？”

    陆靖远脚步未停，更没有应声，就像没有听到卫书雁的话一般。

    既然答应过阮星辰，他就一定会做到。

    ……

    阮星辰低着头快步走出了食堂，江小帆和纪临安默不作声的跟在她的身后。

    路过的学生的，看见阮星辰，仍旧阮星辰的议论不断。

    走出了很远的一段距离，阮星辰突然停下了脚步。

    跟在她身后的江小帆和纪临安也停了下来，望着阮星辰。

    只见阮星辰抬手抹了抹眼睛，转过身来看着他们，闷声道：“纪同学，对不起，给你添麻烦了。”

    纪临安推了推鼻梁上的眼镜，淡声道：“没关系，我不怕麻烦。”

    顿了顿，“而且，你也不是第一次给我添麻烦。”

    以前上课的时候，有老师在阮星辰就睡觉，没有老师在，就自己一个人搞小动作，还不停的丢小纸条去骚扰陆小白，有的时候丢不准还会丢到别的同学，惹得其他认真写作业的同学很是不满。

    可是，身为班长的他每次都是睁一只眼闭一只眼，久而久之便引得其他同学不满，去到老师面前告状，说他护着阮星辰，害得他最后被老师喊去说话。

    还有体育课装肚子疼不去跑步，偷跑去商店买东西吃被他抓了个现行，别的同学说她两句坏话她往那个同学后背贴画着乌龟的小纸条，害得那位女同学从外面走一圈回来受尽其他同学嘲笑，最后哭着跑来找他告状……

    初中三年，高中三年，诸如此类给他添麻烦的事情数不胜数。

    这次只是闹得大了点而已。

    阮星辰似乎也想到了以前的那些糗事，微微红了红了，低着头不说话了。

    江小帆看了看阮星辰，又看了看纪临安，目光微闪。

    阮星辰的这个前班长，似乎也对她太好了些。

    纪临安突然抬起手，拍了拍阮星辰的肩膀，“快回去午睡吧，下午还要继续军训。”

    阮星辰小嘴一遍，“不去军训了！”

    这时候，不知道突然从哪儿跳出一抹身影，站在了她们面前，吓得江小帆面色又苍白了不少。

    纪临安礼貌的唤了声：“教官。”

    李教官点了点头，笑眯眯的看向阮星辰，“这位女同学，军训对学生有益处，不去军训可不行哦。”

    嘴上这么说着，心里却暗道，知道这个小姑娘嫩，没想到近看更嫩，看起来就像是个十五六岁的小女生，活脱脱的一个小萝莉。

    没想到陆靖远竟然好这口，怪不得对卫书雁爱理不理。

    阮星辰眨了眨眼，“为什么不行？”

    “因为……”李教官被难倒了，知道为什么要军训是一回事，可是让他解释，他还真的不知道怎么开口，“反正，就是不行，好好听话，才是乖学生。”

    阮星辰撇了撇嘴，“我不是乖学生，我还脚踩三条船了。”

    李教官：“……”

    真是个难搞的小萝莉。

    纪临安眼底极快的划过一抹笑意，轻声道：“教官，阮星辰，江同学，时间不早，我先走一步了。”

    李教官摆了摆手，“去吧去吧。”

    “那，”江小帆牵起了阮星辰的手，“教官，我们也先走了。”

    李教官虽然有点儿不愿意放人，不过还是点了点头。

    目送着两个小女生离开，久久才叹息着收回目光。

    正打算回教职工宿舍休息一下，刚转过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后。

    李教官被吓了一跳，倒退了两步，“靖远，你什么时候来的？”

    还一点儿声音都没有。

    陆靖远没有应声，转身就走。

    李教官大喊：“靖远，你去哪里，那不是会宿舍的路啊。”

    回应他的，只有陆靖远的背影。

    ……

    下午，阮星辰没有去集合，有学生会的人过来，让阮星辰去教务处一趟。

    只是到了教务处，没有看到严厉的教务主任，也没有看到任何老师，反倒看到了陆靖远。

    他一身迷彩服，神色慵懒的坐在椅子上，修长鼻子的双腿交叠，搭在椅子扶手上的手，手指有一下没一下的轻叩着。

    阮星辰扁了扁嘴，转身就想走。

    “跑什么。”

    男人低低沉沉的声音从头顶上传来。

    阮星辰微微偏过身子，仰起头愤愤的瞪着他，“我讨厌你！”

    陆靖远拧眉，“为什么？”

    他想了很多天，还是不知道自己到底做了什么，又惹她生气了。

    阮星辰委屈得快哭出来了，“你骗我。”

    骗她？陆靖远的眉头拧得更紧了。

    只听阮星辰继续哭诉道：“你这个大骗子，大家都知道卫老师是你以前的女朋友了，而且所有人都说，卫老师是回来追你的。”

    “还有呢？”

    “还有你其实很喜欢卫老师，还打算和她在一起了。”

    这句话，是阮星辰自己猜测的，而且从那些女生的话听来，也确实是这个意思。

    陆靖远缓和了面色。

    原来是因为这些陈年旧事吃醋了。

    只不过，连他自己都不知道自己什么时候很喜欢卫书雁了，这些学生又是怎么看出来的。

    有闲情胡说八道，看来操练得还不够狠。

    陆靖远低着头，黑眸深深的凝着阮星辰的小脸，“她们说这些话的时候，你为什么不告诉她们，陆靖远是阮星辰的，你才是陆靖远的合法妻子，是陆靖远的老婆，是陆靖远最喜欢的姑娘。”
------------

第93章 睚眦必报

    阮星辰呆住。

    她什么时候变成他的合法妻子，什么时候变成他老婆了。

    还有他说……她是他最喜欢的姑娘？

    阮星辰小脸一红，都忘了自己刚才还在哭了，低下头来，一双小手不停的绞着裙子。

    陆靖远缓和了面色，抬手轻抚着阮星辰的发，温声道：“不必理会那些人，事情我会处理好，你乖乖回去军训。”

    阮星辰点了点头，支吾着应了声，转身跑了出去。

    她发现，大叔真是太厉害了。

    她居然不生他的气了，心里还有点儿甜有点儿高兴那是怎么回事。

    江小帆看见阮星辰红着脸回来，看起来不像生气，反倒像是害羞，不由得挑了挑眉。

    她都不知道，该说阮星辰太好哄，还是陆靖远段数太高。

    果然是个傻乎乎的小姑娘。

    阮星辰去将军训的迷彩服翻出来，有些不好意思的看了江小帆一眼，腼腆的笑了笑，“小帆，我去军训了，你一个人在宿舍好好待在，不舒服记得找老师。”

    江小帆点了点头，“好。”

    阮星辰换好衣服，重新绑了一下头发，带好帽子，便离开宿舍。

    宿舍里再次安静了下来。

    江小帆幽幽的叹了一口气。

    人是哄好了，她又开始一个人呆在这里了。

    ……

    阮星辰回到操场的时候，陆靖远已经站在那里了。

    有些意外的是，整个班的同学没有像往常一样站立着，全都或蹲或坐的大喘着气。

    阮星辰自然不知道，在陆靖远去教务处的空档，让这群学生去跑了十圈，回来做三十个俯卧撑三十个上下蹲，还让李教官监督着，累得这群学生半生不死。

    陆靖远看见扭捏捏的站在那边的阮星辰，没有说什么，只是道：“归队！”

    阮星辰立即小跑回自己的位置上站好。

    人来是来了，不过一颗心却不知道跑去了哪里。

    人呆呆的站在那里，一时傻笑，一时苦皱着眉头，表情看起来很是丰富。

    陆靖远嘴角轻抽，索性移开视线不去看她。

    论坛上的帖子，不知道为谁操控着，事件越演越烈，帖子仍在论坛上加精，点击和评论依然稳居榜首，一段时间下来，整个学校里几乎没有人不认识阮星辰。

    阮星辰出名了。

    走在路上，还不时有大胆的学姐们学长们跑过来问阮星辰，那个教官是谁。

    阮星辰自然不会说，要么直接跑开，要么呆呆的站着沉默不语。

    那些学生没有问出来，便觉无趣的离开了。

    令人觉得奇怪的是，校方对这件事秉承着睁一只眼闭一只眼的状态，全然不作理会。

    学生们之间传得再广泛再厉害，学校不管也无济于事。

    下午解散后，阮星辰照常去食堂吃饭，排了许久的队，刚刚打好饭坐下，还没开始吃，就看到陆靖远在自己对面坐了下来。

    阮星辰有些被吓到了，“大叔，你不要过来，他们会……”

    “阮星辰，”陆靖远放下餐盘，不悦的皱起了眉头，“于你而言，谁更重要。”

    阮星辰几乎不用想，“大叔重要。”

    在她心里，还是陆小白最重要，然后就到大叔。

    陆靖远没有再说什么，拿起筷子，埋头吃了起来。

    阮星辰知道陆靖远的意思，他是让自己不要在意那些人的目光。

    可是……阮星辰偷偷的朝四周瞅了眼，果然看见不少学生正往他们这边看。

    整顿饭下来，阮星辰如坐针毡，更是食不知味。

    论坛的事件出来了这么久，她的名声都已经臭了，可是大叔他什么事都没有，她一点儿都不想害他。

    陆靖远吃完，放下筷子，黑沉的双眸凝着阮星辰忐忑的小脸，暗暗的叹了一口气。

    “阮星辰。”

    “啊？”

    “明天我就要离开c大了，接下来那一个星期军训你们跟着李教官。”

    阮星辰放下筷子，沉默下来。

    窝在宿舍里的那几天，虽然她没见到他，可是知道他就在学校便觉安心。

    但是他现在说他要走了，一个星期后军训结束后才能见到他，她会很想很想他的。

    陆靖远缓和了面色，“十一放假，带你去a市找小白。”

    阮星辰黯淡的小脸瞬间恢复了光彩，“大叔，真的吗？”

    她很想很想见小白，原以为最快要等到寒假，没想到大叔竟然说要带她去a市。

    陆靖远眉梢轻挑，“我什么时候骗过你。”

    阮星辰小嘴一扁，“胡说，你骗我的时候可多了。”

    陆靖远失笑。

    俊脸上清浅的笑容在学生们眼里杀伤力十足，霎时间晃花了不少人的眼。

    两人若无旁人的聊着天，学生们看着他们的眼神逐渐的变了。

    教职工专区，正和卫书雁一张桌子吃着饭的李教官见状，忍不住扶额叹气。

    这都什么跟什么，难道他真的不想在学校待下去了吗。

    李教官突然想到了什么，瞅了眼卫书雁，讪笑着安慰道：“卫老师，别太灰心，这个世界上比靖远更好的男人虽然很少吧，但也不是没有，所以你……”

    “我知道，只是觉得有些意外罢了。”卫书雁面色苍白的笑了笑，“我没事，别担心。”

    李教官点了点头，“那就好。”

    但愿她真的看得开才好。

    ……

    第二天，陆靖远果真离开了学校。

    阮星辰整个班级的人，都被交到了李教官的手里。

    只是因为陆靖远的离开，那些攻击阮星辰的流言蜚语没有停止，反倒愈演愈烈了。

    他的突然离去，几乎就是证实了学生们心里的猜测。

    和阮星辰同班的女同学们，因为陆靖远的离开，纷纷开始抱怨起阮星辰，对阮星辰更加排斥了。

    李教官看在眼里，内心觉得很是无奈，对阮星辰更是同情，却不能说什么做什么，只能暗暗的盯着阮星辰，不让她被其他同学欺负。

    幸好的是，阮星辰听陆靖远的话，对那些人不闻不问，当做没听到，小日子过得也不算差。

    在陆靖远离开的第三天中午，纪临安有些担心阮星辰，下午放学后直接走去了操场另一边阮星辰班级所在的位置。

    看着仍旧有些呆萌的阮星辰，纪临安暗暗的松了一口气，“阮星辰，你没事吧。”

    阮星辰不明所以的看着他，“没事啊。”

    为什么每天江小帆都要问两三遍，现在纪临安也过来问，难道她看起来像有什么事吗。

    纪临安点了点头，“那就好。”

    两人一同朝食堂的方向走去，纪临安似乎并不避讳，也不担心别人会妄加猜测他和阮星辰的关系。

    于他而言，清者自清。

    兵来将挡，水来土掩。

    阮星辰埋头吃着饭，坐在对面的纪临安也没有说话。

    忽的，不知道谁大喊一声。

    几乎整个食堂里的人都听到了，纷纷朝那个男生望了过去。

    只听那个男生又继续大喊道：“快看学校论坛！”

    众人皱了皱眉，下意识往阮星辰的方向看了眼，才拿出手机，低头看了起来。

    阮星辰一脸茫然，“他们怎么了？”

    纪临安不慢不紧的咽下嘴里的饭菜，放下筷子，拿出手机打开学校论坛。

    也不知道看到了什么，愣了一愣，旋即笑了。

    都传陆家太子爷睚眦必报，如今看来确实如此。

    看见纪临安莫名其妙的笑了，阮星辰就更加疑惑了，“纪同学，怎么了？”

    纪临安没有说什么，将自己的手机递给了阮星辰。

    阮星辰接过来看了看，瞬间惊呆了！

    耳边其他学生们的絮絮低语传了过来，“真没想到……她竟然是那样的人。”

    “是啊，我也觉得很意外。”

    “短短的半个月学校里里连续爆出两则大新闻，连这种限制级的都上来了，真是大开眼界。”

    “什么啊，跟这个比起来，阮星辰的那件事根本不算什么事儿。军训期间学生跟教官偷偷谈恋爱这种事情我见多了，有什么好奇怪的。再说了，大家都是成年人了。”

    阮星辰看着那个帖子，久久没有回过神来。

    这简直太太太太厉害了，都吓到她了。

    这时候不知道谁又大喊了一声，“快看那边。”

    众人循声望了那个人一眼，随后顺着那人所指的地方望去，便见一抹白色的身影跑出了食堂。

    “哭了？”阮星辰双眼咕噜噜一转，将手机还给纪临安，捧着餐盘站了起来，“纪同学，我吃饱了，先回宿舍啦，你慢慢吃。”

    说完，不等纪临安开口，阮星辰也一溜烟跑了。

    两则大新闻的两位女主角相继跑开，食堂里顿时炸开了锅。

    李教官看着手机，目瞪口呆，连筷子什么时候掉下来的都不知道。

    这他妈，也太劲爆了吧！

    ……

    阮星辰一路小跑回宿舍，站在江小帆床下的爬梯上，将自己的手机低了过去，眼巴巴的看着江小帆，“小帆小帆，帮我打开我们学校的论坛好不好。”

    “怎么了，”江小帆接过阮星辰的手机，帮她打开了c大的论坛，把手机还给阮星辰后，立即拿出自己的手机，“又出什么事了？”

    “是啊是啊，出大事了呢。”阮星辰说着，跑回了自己对面的床，爬上去趴着，手指在手机跑了屏幕上点了好几下后，将手机听筒贴到了耳边，不知给谁打电话

    江小帆也打开了论坛，点开最顶上的那个新鲜出炉的帖子。

    扫过帖子里的内容，整个人都惊呆了。

    没想到卫书雁竟然还是这样的人！
------------

第94章 阮星辰，对不起

    简直刷新了她的三观！

    还好她大哥跟那个女人离婚了。

    江小帆放下手机，便听阮星辰软糯糯的声音响起，“歪，大叔吗，我是敲萌敲可爱的阮星辰，你在忙吗，我要告诉你一件很了不得的事情。”

    陆靖远看了眼时间，还有一个小时才下班，但还是放下了手里的文件，陪着阮星辰聊了起来，“说说，是什么了不得的事情。”

    “大叔你看我们学校的论坛啊，”阮星辰说，“论坛上有个刚发出来不久的帖子，可厉害了。”

    陆靖远轻笑出声，“我看过了。”

    “这样啊。”阮星辰一想到情敌马上就要像她一样，被大家指指点点被大家讨厌，心里就笑开了花，笑得见牙不见眼，“大叔大叔，卫老师没我胸大，身材没我好，比我老，你喜欢我是正确哒。”

    对面正爬下床打算去上厕所的江小帆脚一滑，差点儿摔了下去。

    特么的阮星辰你要不要这样。

    ……

    卫元宵抓着手机跑进陆靖远的办公室，反手将门关上，正要开口，却见陆靖远眸色冷冷的看了过来，吓得立即捂住了嘴巴。

    只见陆靖远移开了目光，软着语气和电话那头的人说：“嗯，你最好，吃过饭了吗……去商店里买些东西放在宿舍，太晚了不要出去，自己小心点。”

    又说了几句，才挂断了电话。

    黑沉的双眸望向不请自来的卫元宵，眉头不悦的拧起，“卫家的公司要倒闭了？”

    “胡说八道什么，有少爷我在，公司好着呢。”卫元宵黑了脸，想起自己过来的目的，抓着手机走到陆靖远面前，指着手机屏幕，“老实说，这事是不是你干的。”

    陆靖远神色淡淡的瞥了眼，“然后？”

    “然后什么然后。”卫元宵怒了，他最讨厌的就是陆靖远这副死样子了，“陆靖远你到底还是不是我兄弟，这么有趣的事情为什么不带上我！”

    要说他有什么乐趣，除了追他女神之外，便是看到卫书雁那个女人在所有人面前露出难看嘴脸了。

    大一某新任女教师私生活糜烂，不配为人师表。

    帖子里的配图，是卫书雁和各种男人在一起的场景。

    虽然打了马赛克，可是不难看出那场面有多么的火辣。

    连夜御多少个男人，玩多少p都配着图一清二楚的写出来了，真是辣眼睛。

    “身材一般般，没什么看头，还没我女神身材好。”卫元宵评论了一句，突然想到了什么，“对了，我得赶紧保存下来，日后有事没事放卫书雁眼前晃一晃，气死她，嘿嘿。”

    正要放大图片，没想到图片刷了半天都刷不出来，屏幕中间不停的转着圈圈。

    “咦？”卫元宵退了出来，以为是网络问题，打算刷新一下帖子。

    却没想到，刷新之后，帖子居然显示已删除。

    卫元宵顿时傻了眼，“这就删了？”

    陆靖远看了卫元宵一眼，转动椅子回到办公桌前继续工作。

    卫元宵看到的这个帖子，并不是第一个。

    那个人拿三个id分三个不同的ip，用第一个id发帖子出去后两分钟后删掉，五分钟再用第二个id重新发一遍子，同样的一分钟后再次删除，最后的第三个id，十分钟后再发一遍，三十秒后删除，之后就不再发送了。

    虽然每次帖子发出去的时间都不长，不可置否的是这么做效果会更好。

    看来那个男人对卫书雁是恨入骨髓里了，竟然想出这种的方法。

    这就怪不得他了。

    卫元宵撇了撇嘴，“真是可惜了。”

    外头忽然有闹哄哄的声音传来，陆靖远不悦的抬起头，看着门口的方向。

    卫元宵也觉得好奇，谁敢在外面大吵大闹的，不想要工作了么。

    将手机收回口袋，卫元宵走过去，刚刚把门拉开，一抹身影便撞了进来。

    卫元宵吓得赶紧往旁边躲。

    撞进来的人差点儿因为用力过度摔在了地上。

    陆靖远不悦的蹙起了眉头，门外的保安和秘书见状，面面相觑，低下头不敢说话。

    女人稳住身子后，通红着脸跑到办公桌前，因为愤怒浑身不停的发着抖，全然没有了平日里的淡然优雅，“陆靖远，那个帖子是不是你发的。”

    陆靖远沉着眸，没有回答。

    倒是卫元宵走了回来，凑到卫书雁面前，问：“你说的是哪个帖子？”

    卫书雁面皮狰狞的瞪了卫元宵一眼，“没你的事，滚一边去。”

    卫元宵可不是那么听话的人，更不用说听卫书雁的话，不仅没有走开，反而故作恍然大悟，“你是说那个贴着十几张淫秽照片的帖子吗，原来你也看到了啊。”

    “卫元宵！”卫书雁咬牙切齿的吼出卫元宵的名字，“再多说一句，当心我撕烂你的嘴。”

    卫元宵鼻孔一仰，不屑的哼哼道：“让你一只手你也动不了少爷我一根头发。”

    卫书雁气结，瞪着卫元宵说不出话来了。

    要是他不是卫元宵，不是卫家的人，她一定会杀了他！

    陆靖远放下了手中的笔，沉着眸看着面前这两个人，冷声喝道：“闹够了就滚出去，我这里不是菜市场，更让你们来吵架的地方！”

    卫书雁没有动，低着头，双肩不停的耸动着。

    “咦？”卫元宵弯下腰看着她的脸，看着她眼泪一滴一滴的掉落，冷笑出声，“这就哭了，一点儿都不像你啊卫书雁。”

    卫书雁哭得梨花带雨的仰起头看着卫元宵，语气里尽是委屈和不满，“卫元宵，不管怎么说，我都是你的妹妹，是卫家的人，你为什么总是欺负我。”

    卫元宵摊了摊手，“没有为什么，纯碎看你不顺眼。”

    因为看一个人不顺眼，并且不遗余力的踩她，需要理由么。

    卫书雁气得胸口发疼，“你！”

    眼见着两人又要吵起来了，陆靖远抬眸看向门口愣着的保安，“还愣在那里干什么，还不赶紧进来将人请出去，还用我来教你们吗！”

    保安回过神，连忙走了进来，将卫书雁请了出去。

    卫书雁回过头，恨恨的看着陆靖远，“陆靖远，你好狠的心！”

    眼看着陆靖远越来越没有耐心了，两名保安心一横，着手将人拉了出去。

    “放开，别碰我！”卫书雁用力的甩开了那两名保安的手，用手背摸了摸脸上的眼泪，吸了吸鼻子，昂首挺胸的走了出去。

    保安紧紧的跟在卫书雁的身后，生怕她又整出什么幺蛾子，会害得他们丢掉工作。

    闲杂人等都出去后，办公室内顿时安静了下来。

    卫元宵正了面色，问：“接下来，你打算怎么办。”

    他爷爷很疼卫书雁那个女人，要是被他知道这件事，还不得闹翻了。

    陆靖远面色表情淡淡，“等我老婆军训结束。”

    卫元宵黑了脸。

    妈的，有老婆了不起啊。

    ……

    虽然帖子删得快，可在学校里还是闹出很大的动静。

    学生们都已经将阮星辰的事情忘掉了，一门心思的讨论起卫书雁。

    男生里，甚至谈论起了卫书雁的身材。

    卫书雁的名声，大概就这么臭了。

    而且在学校里，也有很多天没有看到卫书雁出现了。

    阮星辰埋头吃着饭，看起来似乎完全不受周围的影响，可一双耳朵却竖着，能听进耳朵里的关于卫书雁的话，一个字都没有漏下。

    要说阮星辰这只小萝莉，有同情心的时候很有同情心，但面对自己讨厌的人，却跟冷血冷清的人没什么区别，半点儿同情对方的意思都没有。

    纪临安和江小帆都一脸无语的看着她。

    江小帆忍不住开口：“星辰，吃饭的时候不要笑，会呛到的。”

    阮星辰抬起头，嘴里抱着一嘴的饭，一双眼睛笑弯眯得只剩下一条缝。

    她也不想笑啊，可是就是觉得很开心嘛。

    既然大叔都看到那个帖子了，那就说明大叔已经知道卫书雁是个喜欢在外面乱来的坏女人，那么大叔肯定就不会和卫书雁在一起了。

    想想都觉得开心。

    纪临安看着阮星辰，镜片之下的双眸中隐隐浮现着宠溺之色。

    今天是军训的最后一天，下午训练完，就可以永远的告别军训生涯了。

    大概是因为军训即将结束，很快就要分开了，李教官没有再怎么操练他们，意思意思了一下，便让两个班的学生去草地上阴凉的地方围成一圈坐下，和学生们闲聊了起来。

    但不管聊什么，都没有人会主动提起先前阮星辰的那件事，和现在卫书雁的事情，去破坏气氛。

    阮星辰和江小帆安安静静的坐在圈子外围，听着李教官和其他学生聊。

    气氛还算不错，江小帆靠在阮星辰的脸上，略微苍白的小脸也扬着淡淡的笑容。

    “阮星辰！”

    一声大喝声传来，两个班的学生以及李教官都循声望了过去。

    只见一个女生跑了过来，也不知道是不小心的还是故意的，一下子跪在了阮星辰的面前。

    有同学惊讶的喊出声来：“蒋莺！”

    这个女生正是请了很多天假被喊回家的蒋莺。

    蒋莺没有理会那个女生，冲着阮星辰哭道：“阮星辰，对不起，我知道错了，我不该打你，求你和陆教官说说，让他放过我们家好不好。”

    阮星辰没有看蒋莺，而是望向了她身后跟来的男人，有些吃惊，“蒋珩？”
------------

第95章 我是他老婆！

    卫宅。

    二楼楼梯左手边的第二间卧室里，不停的传出砸东西的声音。

    楼下的佣人们急的不知所措。

    她已经在上面砸了半个多小时里，主人们都不在家，佣人们却没有一个人敢上去劝。

    管家也很是为难，一时间在不知道该怎么办才好。

    “怎么回事，楼上吵吵闹闹什么！”

    老人的怒喝声忽然传来，佣人们回过身，便见一名拄着拐杖的老人从门外走廊进来。

    管家连忙迎了上去，“老先生，您可算回来了。”

    老人沧桑却难掩锋芒的双眼望向楼上，“上面怎么回事。”

    “老先生，是二小姐。”管家回答，“二小姐从外面回来后就直接回到房里，就开始砸起了东西。”

    “书雁？”卫老先生一怔，拧了拧褶皱的眉，拄着拐杖往楼上走去。

    管家见状，挥退了其他佣人让她们去做自己的的事情，自己也跟了上楼。

    卫老先生走到卫书雁的门口前站定，给管家使了个眼色，管家会意，立即抬手敲门。

    “二小姐，老先生回来了。”

    话音刚落，里面砸东西的声音骤然而止，紧接着门被人从里面拉开，一抹白色的身影扑了出来。

    女人泪眼婆娑的跪在卫老先生面前，“爷爷，这回您一定要替我做主。”

    在公开区域爆出一个女人的私密照，影响可想而知。

    她原本想装作若无其事的回学校里上课的，女生她倒是不在意，可是那些男生的目光，却让她觉得浑身不自在，像是穿透了她的衣物看向里面一般。

    走在校园小道上，甚至还有大胆的男同学跑到她面前问她约不约！

    论坛帖子里的那些照片中所发生的，都是和江卓一的婚姻里，出于对江卓一不满她一时糊涂做下的。

    和江卓一离婚回到c市后，她就再也没有乱来过了。

    就算是她做过那么多次错事，心底深处也是想将自己的全部留给陆靖远啊。

    而且，陆靖远不会在意的不是吗，他以前都原谅过她两次了，肯定还会再原谅她的。

    他现在只是一时新鲜被阮星辰那个小姑娘蒙蔽了双眼而已，终有一天他腻了就会回到她身边了。

    毕竟他以前说过，他是爱她的。

    试问除了她卫书雁以外，陆靖远他还对谁说过爱，恐怕连阮星辰都没吧。

    卫老先生皱了皱眉，低头看了面前的女人好一会儿，才弯下身，将女人搀扶了起来，幽幽的叹了一口气，“书雁，你向来是个懂分寸的孩子，今天这是怎么了，发生什么事情了。”

    “爷爷，是陆靖远！”卫书雁哭着控诉，“他欺人太甚了！”

    卫老先生的眉头拧得拧紧了，“陆家那小子？”

    “就是他！”卫书雁低下头，用手背抹了把眼泪，哽咽道：“他将我的裸照放上了学校的论坛了，全校的师生都看到了，这让我以后怎么做人！”

    “混账！”卫老先生布满皱纹的脸上浮现出怒意，手中的拐杖将地面敲得咚咚作响。

    一旁管家吓得大气都不敢喘一下。

    同时心里也很惊讶，卫家和陆家是世交，大少爷卫元宵和陆靖远更是从小就玩在一块儿，陆靖远是什么人他一个做下人的都清楚，他绝对不是那种随随便便对一个女人做出这种恶劣事情的人。

    只是卫老先生到底卫老先生，管家想得到的，他自然不会想不到，稍稍平复下怒意后，凌厉的双眼再次落在了卫书雁的身上，“你做了什么。”

    卫书雁的心咯噔了一下，垂了垂眸，掩下眼底的异样，低声道：“前段时间学校论坛里突然出现了一个女学生勾引教官的帖子，图文并茂……那个女生就在我教的班级里，而照片里的那个男教官，就是陆靖远。”

    顿了顿，语气霎时间变得委屈起来，“我和那名女生相处得不是很愉快，因为那名女生上课的时候总算和隔壁的人说悄悄话吵到其他同学，我责备过她几次她都不听，还和我顶嘴……陆靖远或许因为这个就以为是我做的，使手段报复我。”

    卫老先生微惊，“陆家那小子和一个女大学生？”

    若他没记错的话，卫书雁教的还是大一，大一的学生最多也就十**岁吧。

    卫书雁点了点头，“陆靖远就为那个女生发过几次怒，之前于家的事，还有这次蒋家二爷公司的事情，就是他做的。”

    像是突然想到了什么，又低声补充了一句：“那个女生叫阮星辰，是姑父当年的那个私生女。”

    ……

    阮星辰没想到蒋珩竟然来学校了。

    他是来找阮舒晴的？

    不对……阮星辰收回目光，看着跪在自己面前的蒋莺，皱起了眉头。

    蒋珩，蒋莺，难道他们是亲戚？

    就在阮星辰疑惑间，蒋珩已经走到了蒋莺的身后，语气温温润润的唤了声：“星辰。”

    李教官站起身，走到了阮星辰面前，将阮星辰护在身后。

    他身后这个小姑娘可是陆靖远的人，不能兄弟前脚刚走，后脚人就在他手里被欺负了。

    阮星辰边拍着屁股后面的草屑边站了起来，走到李教官身侧看着那两人，“你们找我有事？”

    江小帆见状，没有动，偷偷的从口袋里拿出了手机，飞快的拨出一个号码。

    蒋珩仍旧跪在地上哭的蒋莺扶了起来，温润的眸子凝着阮星辰的脸，轻声开口：“没什么事情，只是顺路过来看看你。”

    “顺路？”阮星辰更加茫然了，跑进学校里来，顺的是哪门子的路。

    还未等蒋珩回答，蒋莺又大嚎了起来，“阮星辰，去你和陆先生说，让他放过我们家吧，都是我的错，我不应该打你，我给你跪下了，求你。”

    说着，甩开蒋珩的手，又想跪下来。

    蒋珩温润的眸底极快的划过一丝冷意，牢牢的将蒋莺拉住。

    围观的学生们窃窃私语起来。

    若之前只是怀疑，可后面陆靖远无缘无故离开学校，现在蒋莺又过来闹事，说自己打了阮星辰，求阮星辰去和陆靖远说，让陆靖远放过她们家，几乎就可以证实，照片里的那个男教官，确实是陆靖远无疑。

    女生们的幻想顿时化成了一堆泡沫。

    她们刚硬冷峻的教官，竟然真的和阮星辰在一起。

    竟然是阮星辰，为什么是阮星辰。

    江小帆听着蒋莺的话，眉头拧得紧紧的。

    这个女生，究竟是来求阮星辰原谅，求陆靖远原谅的，还是来坑他们两个人的。

    李教官线条再粗，也听出了不对劲，冷声喝道：“现在还是军训时间，在这里瞎嚷嚷什么，有事情到办公室里去，再慢慢解决。”

    “我不，阮星辰不原谅我我就不走！”蒋莺拼命的想挣脱开蒋珩，可她一个小女生，哪里是蒋珩这个大男人的对手。

    现在陆靖远不在，卫书雁也不在，出了事情，李教官自然得跟着上去。

    李教官打了个电话给其他班的教官，让他过来帮忙看一下学生，才带着蒋珩和蒋莺，还有阮星辰三个人往办公室走去。

    到了办公室后，蒋珩手一松，蒋莺整个人跌在了地上。

    蒋莺气结，但是却不敢对蒋珩发怒，七手八脚的从地上爬了起来，全然没有了刚才在操场上的那副可怜模样，通红着双眼瞪着阮星辰，骂道：“臭不要脸的贱人，没想到你竟然跟陆教官有一腿，识相的你就打电话过去让陆教官放过我爸爸的公司，不然我就在这里打死你！”

    阮星辰不悦的皱起了眉头。

    什么叫有一腿啊，真难听。

    蒋珩心头微紧，低喝了声，“蒋莺！”

    “吼我做什么，我才是你的妹妹。”蒋莺扁着嘴，委屈得不行，“看来二嫂说得果然没错，你也和这个贱人有一腿，贱人，臭不要脸的贱人，不仅勾引教官，还勾引人家的未婚夫，和你那个臭不要脸的妈一样……啊！”

    蒋莺尖叫一声，捂着脑袋跌到在地。

    蒋珩错愕的看着举着凳子往蒋莺脑袋上砸的阮星辰，好一会儿都没回过神来。

    刚去外面找教务处主任回来的李教官见状，也呆住了。

    谁能想得到，看起来这么软萌的小萝莉，竟然也会举凳子打人。

    只见阮星辰将手中的凳子往蒋莺身上一丢，尖着软糯的声音吼道：“你才是贱人，我妈妈和阮先生本来就是一对，是阮舒晴妈妈抢走了阮先生。蒋珩原本就是我的未婚夫，我们从小就有婚约，也是阮舒晴抢走了他。你们这些人全都是坏人，抢了别人的人还贼喊抓贼！”

    还在哀嚎的蒋莺听到阮星辰的话，不敢置信的望向蒋珩。

    阮星辰原来是他的未婚妻？

    为什么她不知道！

    该死阮舒晴竟然骗她！

    不仅蒋莺惊讶，就连门外的李教官都被吓到了。

    这个小萝莉，竟然还有未婚夫？

    倒是蒋珩听着阮星辰的话，听着她说他本来就是她的，面色不自觉的柔和了下来，温润的眸子柔情缱绻的凝着阮星辰满是怒意的小脸，全然不管躺在地上的蒋莺。

    阮星辰第一次发现，原来觉得骂人骂得这么爽，这些年受的窝囊气一下子全都爆发了出来，又往蒋莺身上踢了一脚，小脸高傲的仰起，用鼻孔看蒋莺，“我才没有勾引陆教官，他本来就是我的，我是他老婆！”

    大叔说了，她可以告诉别人，他是她的！

    蒋珩柔和的面色骤然沉了下来。

    垂落在身侧的双手，紧紧的攥起，手背青筋毕露。

    她竟然说，她是陆靖远的老婆！

    阮星辰你……

    不知道什么时候来到了李教官身后的陆靖远，听着小萝莉操着软糯的声音牛气哄哄的在他人面前宣示主权，平静无波的黑眸像是砸落一颗石子，有星星点点的笑意晕开。
------------

第96章 她是我陆靖远的妻子

    蒋莺很快就回过神来，嗤笑道：“陆教官怎么可能……”

    猛地想到了什么，蒋莺面色一变。

    她人不在学校，不代表她不知道学校里发生了什么事情。

    校园论坛上的那两个帖子她都看到了。

    阮星辰既然敢大言不惭的说陆靖远是她的，那就代表那张照片上的男教官……

    站在一旁的蒋珩也很快的将事情串联到了一起。

    c大论坛的事情，因为事关阮星辰，阮舒晴兴致勃勃的就打电话和他说了。

    还有后面卫书雁的那个帖子，阮舒晴也来和他吐槽过。

    事先他并不知道陆靖远来c大当教官，所以一时间才没有想到。

    既然照片里的那个男教官是陆靖远，那么第二个帖子的事情，一定也和陆靖远脱不了干系。

    陆靖远他这是，为了阮星辰和卫家为敌了？

    想到这点，蒋珩心底的怒意骤然消失，取而代之的是满满的苦涩。

    站在门外的李教官，听到阮星辰的话，整个人都惊呆了。

    小姑娘竟然说她是陆靖远的老婆！

    人确实是陆靖远的，所以小姑娘说的话一点儿都不会怀疑，所以说……

    老天……陆靖远结婚了？

    阮星辰眼角的余光不经意瞥见门外前后站着的几个人，小脸登时一红，低下头不说话了。

    艾玛好羞涩，大叔他什么时候来的。

    他有没有听见她的话，有没有看见她拿凳子砸人，会不会觉得她很凶，觉得她不萌了啊。

    蒋珩看着阮星辰突然涨了个通红的小脸，脑海中飞快的划过什么。

    蓦地转过身，果不其然的看见陆靖远站在门口。

    蒋莺乍然看到陆靖远，吓得顾不得疼痛爬了起来，往墙边缩，苍白着脸结巴巴的开口：“陆……陆教官……我……”

    李教官也回过头，睁大着眼睛，“靖远，你什么时候来的。”

    他竟然一点儿都没有察觉！

    这是第二次了，看来他这些年安逸下来了，警惕性低了不少啊。

    陆靖远迈开步子，走了进去。

    教务处主任跟在他的身后，进去后，第一时间看向了蹲在地上的蒋莺，喝道：“教务处是什么地方，是让你来吵吵闹闹的吗，不想念书了直接收拾包袱回家！”

    蒋莺委屈的扁着嘴。

    她怎么闹了，她也就吼了几句，阮星辰不仅吼了她，还拿凳子砸她了呢，他怎么就不说呢。

    陆靖远坐了下来，松了松脖子上的领带，朝着阮星辰招了招手，“过来。”

    阮星辰通红着脸，听话的走了过去，软糯糯的喊了声：“大叔。”

    陆靖远轻应了声，没有说什么，抬眸看向蒋珩，沉声问：“蒋公子，听闻你和阮家小姐的订婚宴举办在即，今天怎么有时间到c大来了。”

    听到陆靖远说蒋珩马上就要和阮舒晴举办订婚宴了，阮星辰下意识抬头看向蒋珩。

    蒋珩自然察觉到了阮星辰的目光，心中微紧，面上却没有露出半分异样，温润的笑了笑，双眼中看不出任何情绪，“陪我堂妹过来办理休学手续。”

    陆靖远视线移至蒋莺的身上，“蒋律的女儿？”

    见陆靖远望过来，还提到了自己父亲的名字，蒋莺害怕得再次掉下了眼泪。

    可是家中的事情，不容许她在这个时候选择退缩。

    蒋莺扶着墙壁站了起来，小跑到陆靖远面前跪下，哭得梨花带雨道：“陆教官，我知道错了，求您放过我爸爸，放过我爸爸的公司吧，我再也不敢了。”

    她父亲的公司被查到税务上有问题，严重了他的父亲可是要坐牢的。

    只可惜，陆靖远不是个会随便怜香惜玉的人。

    像是没有听到蒋莺的话一般，站起身，牵起阮星辰的手，大步朝教务处门口走去。

    路过教务处主任的时候，轻轻颔首，“林主任，给你添麻烦了。”

    林主任连忙道：“哪里的事。”

    就算麻烦，他也不敢真的说麻烦啊。

    陆靖远转过头，看向静静的站在一旁的李教官，“老李，人我带走了。”

    “你随意。”李教官耸了耸肩。

    横竖军训马上就结束了，带走不带走都没什么区别。

    况且带走了也好，省得他总是担心人在他手里受了委屈。

    陆靖远没有再说什么，牵着阮星辰大步离开。

    两人即将走出门口的时候，蒋珩突然喊了一声：“星辰！”

    阮星辰脚步一顿，回过头看了蒋珩一眼，又看向还在跪着的蒋莺，被牵着的手轻轻的扯了扯，小声的唤了声：“大叔。”

    陆靖远自然知道阮星辰的意思，淡声道：“没有下次。”

    说完，不由分说的牵着阮星辰大步离开。

    走出学校，阮星辰突然想到了什么，问：“大叔，你怎么来学校了。”

    陆靖远没有回答，牵着阮星辰往学校大门口走，全然无视路上所有人投来的目光。

    出了校门上了车后，陆靖远忽然探身过去，大掌按住阮星辰的脑袋，狠狠的吻住了她的唇。

    阮星辰被这突如其来的吻弄得有些发懵，不会还是很欢喜的接受了，回抱着面前的男人，笨拙的配合起来。

    好一会儿，陆靖远才松开了她的唇，抬手抚上她的小脸，黑沉的双眸对上那双水灵灵的大眼睛，哑声问：“知道刚才在教务处的时候，我在想着什么吗。”

    阮星辰好奇的问：“想什么。”

    陆靖远放下手，薄唇贴到阮星辰的耳边，轻咬了一下她白生生的耳垂，咬牙切齿道：“想就地上了你！”

    这丫头竟然因为蒋珩一句话，求他放过蒋莺一家。

    纵然知道她不喜欢蒋珩，心里还是很不爽。

    阮星辰羞恼的锤了一下男人的胸膛，娇嗔道：“大叔你这个大色狼！”

    一只随时随地都能想到那种事情的大色狼。

    陆靖远低笑出声，正要说什么，口袋里的手机突然响了起来，只好作罢。

    回到位置上坐直了身子，拿出手机看了眼来电显示，按下了接听键。

    电话一通，卫元宵咋咋呼呼的声音立即传入耳中，“靖远，卫书雁那个女人去找我爷爷告状了，我爷爷让你马上过来卫家一趟。”

    陆靖远轻应了声，挂断了电话。

    驱车将阮星辰送回梧桐公寓，没想到阮星辰却没有下车。

    刚才陆靖远接电话的时候车子里很安静，卫元宵也说得很大声，阮星辰自然听到了。

    听到他让陆靖远要去卫家，顿时就不开心了，伸手过去抓住了陆靖远的手，“大叔，不许去！”

    卫家有卫书雁在，大叔过去简直就是送羊入虎口。

    阮星辰想了想，改了口：“大叔，我也去。”

    陆靖远眉梢轻挑，静静的看了阮星辰半响，便没有再说什么。

    再次发动车子，朝着卫宅行驶而去。

    二十多分钟后，车子在一个大宅子前停了下来。

    陆靖远解开安全带，探身过去在阮星辰的额头上轻吻了一下，“在车上等我。”

    阮星辰往宅子的放下看了眼，点了点头。

    其实她也有些害怕，这些大宅子的人都是有钱人，可不是个个都像大叔和卫大哥这样的，也有可能是像阮舒晴和阮先生那样的。

    陆靖远又嘱咐了阮星辰几句，一个人下了车，大步朝着宅子的方向走。

    进屋后，便见卫老先生坐在了大厅的沙发里，卫元宵站在他身旁，一脸忐忑。

    陆靖远恭敬的喊了声：“卫爷爷。”

    “哼！”卫老先生重重的敲了一下拐杖，“你还真当我是你卫爷爷吗。”

    陆靖远面上的恭敬之色一敛，也不拐弯抹角，直接问道：“卫爷爷今天将我喊过来，是因为卫书雁的事情？”

    “我看着你长大，一直以为你是个懂事识分寸的孩子，”卫老先生说到这里，叹了一口气，“我知道书雁那丫头对你的那点儿心思，可纵然你如今再不喜欢书雁，也不能那么害了她啊。”

    陆靖远神色淡淡，“卫爷爷，孰是孰非我想不用我多说，想必卫书雁在你面前已经说过了，您也相信了她。我还是那句话，若她日后再敢动我的人，可不就只是几张照片这么简单了。”

    “你的人？”卫老先生冷笑，“阮建才的那个私生女？”

    卫元宵站在一旁，听着两人的对话，吓得大气都不敢喘一下。

    他爷爷不是个好脾气的，陆靖远也不是个好对付的。

    这两人要真扛上了，恐怕他得找个地方躲一躲。

    陆靖远没有吭声。

    卫老先生重重敲了一下拐杖，怒道：“为了阮家的一个私生女，不明不白的冤枉了书雁，还将书雁的裸照放到学校论坛那种地方，你要置你卫姑姑于何地，置卫家于何地！”

    “我亲眼所见，并非冤枉。”陆靖远的声音也沉冷了下来，黑眸中隐隐浮现了怒意，“不管阮星辰是不是阮家的私生女，她现在是我陆靖远的妻子。”

    森冷的目光蓦地朝着楼上的楼梯口望去，冰寒刺骨的声音几乎响彻整座宅子，似在宣示又似在警告，“对付我的妻子，就是跟我陆靖远过不去，只要我在一天，就不会容忍任何人欺负我的妻子！”

    躲在楼梯转角处的卫书雁面色煞白，双腿一软，跌坐在了冰凉的地板上。
------------

第97章 你有没有在屋里藏小姐姐

    他竟然说阮星辰是他的妻子！

    这算什么，她在他心里又算什么！

    即便是他们以前感情最好的时候，他甚至连对别人介绍一句，她是他的女朋友都没有过。

    呵，他是在报复她么。

    报复她不自爱，报复她当年离开了他？

    卫书雁扶着墙壁站了起来，脚步虚浮的放自己的卧室走去。

    楼下的客厅内，卫老先生听着陆靖远的话，气得面色发白，浑身不停的发着抖。

    他万万没有想到，自己曾经十分看好的这个年轻人，如今竟然为了一个上不得台面的私生女，公开在他卫宅里跟他叫板。

    卫元宵也没有想到陆靖远这么牛气，有些傻眼。

    陆靖远却没有再说什么，迈开步子，大步朝门口的方向走去。

    即便仅仅只是一个背影，亦然叫人心生畏惧感。

    ……

    阮星辰趴在车窗上，不停的朝宅子的方向张望着。

    刚才从电话里听到卫元宵的语气，莫名的让阮星辰觉得有种大事不妙的感觉。

    阮星辰不禁有些担心起来。

    倒不是怕陆靖远一个人进去会被欺负，而是怕卫书雁会占他便宜。

    而且都进去这么久，居然都还没有出来。

    “那位小姑娘是……”

    轻柔淡漠的女声传来，阮星辰小脸一红，下意识蹲下身躲了起来。

    车子靠着路边停着，她在靠里面的那一侧，没想到居然还是有人发现了她。

    而且那个女人，好像是阮夫人。

    另一个女人的声音传来，“这辆车子，好像是陆先生的。”

    “哪位陆先生？”

    “是陆靖远先生。”

    这下阮星辰躲不下去了，再躲下去就显得自己没礼貌了。

    蹑手蹑脚的推开车门下了车，走到那两个女人面前，有些不安的扭捏着裙子上的布料，紧张得结结巴巴的开口：“阮……阮夫人好。”

    不知道为什么，她看见阮建才的时候从来不会觉得紧张，一见到阮夫人就紧张得不行。

    阮夫人上下打量了阮星辰一眼，“你认识我？”

    阮星辰抿着小嘴，低下头，不敢回答。

    绞着裙子的手指微微有些发白。

    她有些害怕阮夫人知道她是她丈夫的私生女后，会给她脸色看，会骂她。

    说到底她私生女的身份，在阮夫人面前就是个错误。

    当年即便是她母亲先和阮建才在一起，可是，是阮建才和阮夫人结婚后，她母亲才怀上她的。

    她是阮建才婚内出轨的私生女，这是不争的事实。

    而且，阮夫人并没有对她怎么样过，她也不能像在阮建才和阮舒晴那样横。

    见阮星辰不吭声，阮夫人微微皱起了眉头。

    这是站在她身后的中年妇女提醒，“夫人，该进去了。”

    阮夫人点了点头，转身朝着宅子的方向走去。

    只是走出了一段路，突然又回过头来看向阮星辰，吓得阮星辰小脸一白。

    幸好，阮夫人很快就收回了目光。

    没有再回头，走进了卫宅。

    阮星辰这才暗暗的松了一口气。

    陆靖远出来的时候，看见阮星辰站在车头前低着头发着呆，不知道想着什么，不由得挑高了眉梢。

    “在想什么？”

    阮星辰回过神，抬起头，见是陆靖远，皱了皱眉，小声的说：“大叔，我刚才遇到阮夫人了。”

    “然后呢？”陆靖远边揽着阮星辰的肩带着她往副驾驶座走，拉开车门让她进去后，关上车门，绕到驾驶座坐了进去，“你怕阮夫人？”

    阮星辰低着头，看着自己的手指，小声的嘀咕道：“也不是很害怕。”

    陆靖远轻笑出声。

    也不是很害怕，那就是害怕了。

    阮星辰听到陆靖远笑，生气的鼓起了小脸，“大叔你笑什么。”

    “没什么。”陆靖远敛了笑意，发动车子，调转车头离开。

    车子开出一段距离，阮星辰忍不住趴在车窗上，回头朝卫宅地方望去。

    陆靖远抽空瞥了她一眼，“怎么，舍不得走？”

    “才不是。”阮星辰收回目光，低下头来，好一会儿，闷声道：“阮夫人是无辜的。”

    陆靖远不可置否。

    别人无不无辜他不知道，他只知道无论阮星辰无不无辜，他都护定她了！

    ……

    回到梧桐公寓，阮星辰站在客厅里，朝四周张望了起来。

    才隔了半个月，她竟然很想念这个地方。

    比起11楼那套自己住了很多年的公寓都要想念。

    陆靖远走过去，从身后拥住了阮星辰，将下巴抵在她的肩膀上，低声问：“在看什么？”

    “我在看，”阮星辰眨了眨眼，“你有没有在屋里藏小姐姐。”

    陆靖远愣了愣，愉悦的笑出声来。

    一弯身，将阮星辰抱起，大步往卧室的方向走，那双凝着阮星辰小脸的黑眸暗了几分，哑声道：“想知道有没有，不如到床上来好好瞧瞧。”

    阮星辰红了红脸。

    说起来，从军训开始他们就没干过坏事，这都半个月了。

    怪不得他一进屋就黏上来。

    在男人真正贴上来那一刻，阮星辰突然想到了什么，软糯糯的声音闷闷道：“大叔，后天是我妈妈的忌日，我想去看看她。”

    男人俯身吻住了她，“好。”

    ……

    阮夫人走进大厅，立即敏锐的察觉到气氛不对劲。

    慢步走到卫老先生面前，轻喊了声：“爸。”

    看到女儿，卫老先生面色缓和了不少，拍了拍身旁的位置，“坐。”

    “姑姑。”卫元宵唤了声。

    阮夫人轻轻颔首，坐下后，才问：“刚才我看到靖远出去了，面色不太好看，到底发生了什么事？”

    “别提那个臭小子！”一想到刚才的事情，卫老先生就气不打一处来，简单的和阮夫人说了一遍事情的经过，末了，怒道：“也不知道是谁教的他那么狂妄放肆，竟然警告到我头上来了。”

    站在一旁的卫元宵看了卫老先生一眼，暗暗嘀咕：您老人家的狂妄，比起任何人都不逞多让。

    阮夫人听着卫老先生的话，突然就想到了刚才在宅子外面看到的那个小姑娘。

    原来，她就是自己丈夫当年和那个女人生下的女儿。

    阮夫人垂了垂眸，接过佣人递来的茶水，端到卫老先生面前，淡声道：“我相信靖远不会说谎。”

    她虽然只比陆靖远和卫元宵年长十岁，但也是看着他们长大的。

    陆靖远是个什么样的为人，她自认有些了解。

    再者自己的侄女卫书雁又是个什么样的人，她心中同样清楚。

    “就算书雁真的有错，他也不该让人将书雁的裸照放到论坛上面，这让书雁以后怎么做人。”卫老先生气得胸口剧烈起伏，瞥了阮夫人一眼，才继续道：“况且，他明知道那个是阮建才的私生女，还敢要她，本身就是不将我们卫家放在眼内！”

    但凡大家族，都有不容忍挑衅的威严。

    那些威严不论对错。

    阮夫人将茶水放在了桌面上，没有再说什么。

    ……

    后天是阮星辰母亲的忌日，为了空出一天的时间陪她，陆靖远早早就去了公司，打算尽可能的将他去c大这段时间积压下来的事情处理多少算多少。

    而阮星辰则睡到日晒三竿才起床。

    长达半个月的军训，阮星辰几乎没有睡过一天好觉，终于熬到军训结束，阮星辰恨不得将之前没睡够的一下子全都补回来。

    只可惜，肚子并不配合。

    阮星辰洗漱完，干掉陆靖远准备好放在厨房里的牛奶和鸡蛋后，抓着手机倒在了沙发上。

    想了想，给陆小白发了条微信过去。

    既然她军训结束了，陆小白那边应该也结束了吧。

    消息发出去了好一会儿，陆小白才会过来。

    陆小白不知道什么时候改了id，简简单单的就叫小白。

    小白：我们这边军训也结束了，阮萝莉你还好吧。

    阮萝莉：还好啊。对了小白，大叔说过几天带我去a市找你玩。

    这次陆小白没有再回消息，直接一个电话就打了进来。

    阮星辰接起电话，就听到陆小白的声音传来过来：“阮萝莉，我舅要带你来a市？他带你来a市干什么，他有事情要过来吗。”

    这个阮星辰倒是不知道了，“大叔只说军训完带我去a市看你。”

    想到军训期间发生的事情，阮星辰翻了个身趴在沙发上，忍不住和陆小白吐槽了起来，“小白小白，我跟你说啊，我们军训的时候发生了好几件很了不得的事情呢……”

    从军训开始，到昨天下午去卫家为止，所发生的事情，阮星辰一五一十事无巨细的和陆小白说了。

    包括和陆靖远在小树林里约会，看见一对情侣啪啪啪的事情。

    陆小白突然问：“阮萝莉，你和我舅做坏事了？”

    阮星辰小脸一红，支吾着应了声。

    想到陆靖远带她去陆宅的事情还没和陆小白说，迟疑了一下，也便一并交代了。

    末了，还问陆小白，陆靖远带她回陆宅是什么意思。

    “能有什么意思，见家长啊。”陆小白突然想到了什么，“对了阮萝莉，我舅避孕了吗？”

    “啊？”阮星辰一脸茫然。

    陆小白跟阮星辰说话向来直白，又重复了一遍，“就是你们做坏事的时候，我舅有没有戴套套。”
------------

第98章 阮先生不要脸

    阮星辰的小脸瞬间涨了个通红。

    红晕蔓延到了耳根，蔓延到了脖根处。

    害羞归害羞，阮星辰还是认真的回想了起来，“好像……没有。”

    别说没戴，她根本就没在公寓里见过这玩意儿。

    “卧槽！”陆小白忍不住大骂了声，“阮萝莉你这个蠢货！你不想念书了吗！”

    她就知道她舅也不是个什么好货色！

    他们都清楚，以阮星辰的成绩，读不读书也就那样，充其量也就混个名校毕业的文凭。

    阮星辰是个只适合养在城堡里的小萝莉。

    没想到她舅倒是绝了，明面上装作很乐意将阮星辰送去c大，没想到暗地里竟然玩了这一手！

    阴险啊阴险，禽兽啊禽兽。

    阮星辰问：“为什么不能读书？”

    陆小白：“……”

    这只阮萝莉，看a片的时候装得挺在行的，没想到遇到了这种最关键问题比她还白！

    陆小白不想跟她解释了，“明天下午记得收快递，我给你寄了东西。”

    “什么东西。”

    “好东西，收到了你就知道了。”

    阮星辰撇了撇嘴，“臭小白。”

    “行行行，你香。”陆小白被阮星辰的愚蠢气得心情都不太好了，“明天是你妈妈忌日了，今年我不能陪你，我舅会陪你去吗？”

    阮星辰点头，“大叔说陪我一起去。”

    陆小白语气缓和了不少，“这就对了，娶了人家女儿，好歹去见见人家的母亲。”

    阮星辰小脸发烫，“小白你不要胡说八道，我和大叔又没有结婚。”

    她才十八岁，大叔还没有娶她呢，见什么母亲。

    陆小白一听便知阮星辰还被瞒在鼓里，也懒得和阮星辰解释，叮嘱了几句要小心阮舒晴和卫书雁之后，便挂断了的电话。

    ……

    阮星辰打扫完卫生，洗完衣服晾晒好后，便提着包包出了门。

    想着陆靖远为了陪她，在学校里吃了将近半个月的食堂饭菜，打算去菜市场买点儿菜，好好犒劳他。

    下午没什么人过来买菜，阮星辰很快就买完了自己想要做的菜。

    离开菜市场，正打算去搭地铁，不远处的人群里有两抹熟悉的身影映入眼中。

    阮星辰迟疑了一下，走了过去。

    看清里面的情况，阮星辰傻了眼。

    只见阮舒晴正和一个女人撕扯互骂着，打得不可开交。

    蒋珩则站在一旁，事不关己的抽着烟。

    “贱人，我让你出来勾引男人，今天我非得在这里打死你不可！”

    “我没有，蒋少快将这个疯婆子拉开啊。”

    “还敢狡辩！想你这种勾引被人男人的人，就应该拉去浸猪笼！”

    “你放开我，我没有……啊，你放手，放手！”

    阮星辰无语的看着那两个扭打成一团的女人。

    特别是听着阮舒晴说的话，就更加觉得无语了。

    这么说来，她阮舒晴好像也是勾引别人男人的人吧。

    她们这些长在豪门里的富家小姐难道都是喜欢贼喊抓贼的么。

    蒋珩看见了阮星辰，抽烟的动作一顿，丢掉手中的烟头，大步走到阮星辰面前，看了眼她手中提着的菜，双眸暗了暗，“买菜回去给陆靖远做饭？”

    阮星辰点了点头，望向打得起劲的阮舒晴，“你不过去帮帮她吗？”

    再怎么说，阮舒晴现在也是他的准未婚妻啊，他们都快举办订婚宴了。

    让她当街跟别的女人打在一起，他不觉得丢人么。

    蒋珩看了眼阮舒晴，淡声道：“随她喜欢。”

    这时阮舒晴也看到了阮星辰，猛地用力推开了那个女人，气冲冲的朝两人走了过来，“阮星辰，离蒋哥哥远点！”

    那个女人见状，趁机一溜烟跑掉了。

    她什么都不是，阮舒晴可是阮家的大小姐，和她再闹下去吃亏的只是自己而已。

    蒋珩不动声色的挡在了阮舒晴面前，沉声喝道：“闹够了就上车回家。”

    “蒋哥哥你让开！”阮舒晴像是打架打上瘾了，通红着双眼瞪着躲在蒋珩身后的阮星辰，“你现在是我的未婚夫，你怎么可以护着这个……”

    “阮舒晴！”没等阮舒晴将那两个字骂出口，蒋珩冷声打断了她，低声警告：“你忘了蒋莺和卫书雁的下场了？”

    阮舒晴果然有些害怕了。

    那个男人的确很可怕，蒋莺也就算了，竟然连卫书雁也动了。

    她可不想像卫书雁一样，被人将裸照丢上学校论坛。

    不然到时候就是她是天皇老子的女儿，蒋夫人也不会再接受她这个儿媳妇了。

    这个阮星辰，倒是找了个好靠山。

    哼，她就等着陆靖远对她的新鲜期过了，狠狠的抛弃她，看她怎么死！

    阮星辰见好戏散场了，也没有多留，看也没看蒋珩和阮舒晴一眼，转身朝地铁口走去。

    早知道就不过来看热闹了，阮舒晴根本就是个疯子。

    ……

    晚上，阮星辰和陆靖远说起了这件事。

    陆靖远没有发表什么感想，只是道：“以后离他们远点。”

    “我也觉得。”阮星辰赞同的点了点头。

    陆靖远俯身轻吻了一下阮星辰的额头，“早点睡，明天不是还要去看你妈妈？”

    “不用那么早。”阮星辰撇了撇嘴，“我们下午再去。”

    陆靖远看了阮星辰半响，没有再说什么。

    尽管嘴上说着要下午才去，但第二天，阮星辰还是起了个大早。

    陆靖远没有去上班，在公寓里陪着她，见她吃完早餐后就坐在沙发上发呆，随口问了句：“真的打算下午再去？下午太阳可能会很大。”

    “没关系，下午再去。”阮星辰很固执，宁愿坐着发呆，也不愿提前去。

    陆靖远见状，便随她去了。

    中午吃完饭后，阮星辰又磨磨蹭蹭了许久，才肯出门。

    前往墓地的路上，陆靖远特的开车去了趟花店，买了一束花。

    外头的天气就如陆靖远所说，十分的热。

    陆靖远打着太阳伞，牵着阮星辰往墓地里面走。

    阮星辰捧着花束，时不时往四周张望着，不知道在寻找着什么。

    两人走了好一会儿，才来到阮星辰母亲的墓地前。

    墓碑前面，摆着一束鲜花，很显然已经有人来过了。

    阮星辰扁了扁嘴，蹲下身，拿起那束花往旁边一丢，将自己怀中捧着那那束摆了上去。

    陆靖远看着阮星辰的动作，隐约猜到了什么，“阮建才来过？”

    阮星辰很不开心的点了点头，“妈妈死后，每年妈妈的忌日他都会过来送花。”

    刚开始见到他的时候还觉得有些惊讶，到了后来阮星辰索性就避着他了。

    一提到自己的母亲，阮星辰就觉得很讨厌阮建才。

    明明都娶了别的女人了，还假惺惺的来她母亲墓地前送花。

    她母亲想不想见到他不说，这种做法对阮夫人也是一种不尊重。

    真是个可恶的男人，比起蒋珩可恶多了。

    陆靖远看着墓碑上的女人，微微的怔了一怔，淡漠的黑眸逐渐的沉了下来。

    一年才来一次，阮星辰似乎和她的母亲有说不完的话，嘴巴一直絮絮叨叨的，不厌其烦的说着这一年里发生的事情，一时愤怒的控诉阮舒晴的恶行，一时羞涩和照片上的人介绍身旁的那人。

    陆靖远撑着伞替阮星辰挡着炽热的阳光，安安静静的听她唠叨。

    小萝莉跟不熟的人没什么话说，可是一面对自己熟悉的人，就能说到再也想不到话说为止。

    时间滴滴答答的过去，阮星辰似乎说累了，终于停了下来。

    抓着陆靖远的手，站了起来。

    只是长时间蹲着，阮星辰的腿有些酸软发麻，才站起来差点儿又跌了下去。

    陆靖远将伞塞进阮星辰手里，转过身，蹲了下来。

    阮星辰看着那人宽阔的背，咧嘴笑了。

    弯着眼睛，嘴巴咧到最大限度，显眼很开心。

    撑着伞，俯身趴在了陆靖远的背上，抱住他的脖子蹭了蹭，“大叔，你真好。”

    陆靖远稍稍一用力，将阮星辰背了起来，唇角微勾，“嗯，我很好。”

    “大叔你真臭美。”

    “难道我不好？”

    “好不好是人家说了算，自己说了不算数的。”

    这句话，还是蒋珩以前对她说的。

    她觉得很有道理，就一直记到了今天。

    陆靖远柔和了面色，背着阮星辰慢步走下阶梯，“你小的时候，阮建才有没有去找过你母亲。”

    “有啊。”阮星辰回答，“阮先生来找过我妈妈，不过他们好像不想让我看见，所以每次都是趁着我去念书的时候阮先生才过来的。”

    陆靖远轻笑，“那你又是怎么知道的？”

    “隔壁的邻居说的。”阮星辰撇了撇嘴，“而且有一次学校提前下课，我回家的时候也看见了。阮先生不要脸，家里有了阮夫人，还跑来偷亲我妈妈。”

    陆靖远点了下头，没有再问。

    只是一双眸子却愈发的暗沉下来。

    回到梧桐公寓后，时间已经不早了。

    阮星辰去厨房里准备晚饭，陆靖远拿着手机走出了阳台，将阳台的落地窗关上后，才淡声问：“何挽琴的事情查的怎么样。”

    只听对方回答：“**，我亲自去问过当年住在附近一带的人，有个老人看见那个晚上阮先生去找过夫人的母亲，两人不知道因为什么事情吵了起来，夫人的母亲一气之下抱着夫人出了门，阮先生也跟了上去。”

    对方顿了顿，“第二天早上便有人发现夫人的母亲躺在河边断了气，夫人也浑身湿哒哒的像是被人从河里捞出来一样。那个老人见阮先生非富即贵，怕惹事上身，当年警察问起来的时候没敢说实话。”
------------

第99章 你喜欢阮星辰的对吧

    陆靖远沉着眸。

    半响，淡声开口：“知道了。”

    挂断电话后，陆靖远走到厨房门口，静静看着站在流理台前忙碌的阮星辰。

    有些事情暂时遗忘了，但并不代表永远都不记得了。

    阮建才，何挽琴……

    陆靖远薄唇讥讽的勾起，真没想到，阮建才竟然是个情种。

    *

    下课铃声响起，老师离开后，学生们也都纷纷收拾东西起身离开了课室。

    江小帆见阮星辰没有动，认真的埋头写写画画着什么，好奇的探头过去看了眼，嘴角忍不住抽了抽，“星辰，你在画什么？”

    “啊？”阮星辰一脸茫然的抬起头，这才发现原来已经下课了。轻呼了一口气，将手下的画纸推到江小帆眼前，一脸无辜的说：“画乌龟。”

    这是阮星辰从初中开始养成的习惯，不想听课的时候就埋头画乌龟。

    一直画到下课为止。

    这么多年下来，学习没长进，画的乌龟倒是越来越像那么回事了。

    江小帆无语的看了阮星辰好一会儿，将那张画满了乌龟的纸夹进课本里，着手将桌面上自己和阮星辰的东西一起收好，牵起阮星辰的手，离开了课室。

    “小帆，卫老师不来学校了吗？”

    “应该吧，听说离职了。”

    “太好了！”

    “……”

    江小帆看着笑得合不拢嘴的阮星辰，觉得自己快要被她打败了。

    讨厌一个人都讨厌得这么直白，真不知道该让她说什么好。

    对方好歹还是她的老师呢。

    “阮星辰。”

    身后突然有人喊了声，两个女生回过头，便见纪临安朝她们走了过来。

    江小帆颇为赞赏的打量着纪临安。

    他仍旧带着他那副标志性的黑框眼镜，身上穿着白衬衫，下身是一条洗得有些发白的牛仔裤，一双白色球鞋，整个人看起来干净清爽。

    听说他是c市市长家的公子，家世显赫，没想到半点儿纨绔子弟的模样都没有。

    虽然不是十分平易近人的那种，但是待人倒是挺随和。

    阮星辰回过身，疑惑的问：“纪同学，有事吗？”

    纪临安在两个女生面前停了下来，镜片下的双眸凝着阮星辰呆萌的小脸，神色柔和了些许，“阮星辰，江同学，今天我生日，一起出去吃东西？”

    “生日？”阮星辰睁大了乌黑的双眼，有些惊讶道：“原来今天是纪同学你生日啊，你怎么不早点儿说，我都没有准备好礼物呢。”

    纪临安一直以来帮过她不少，他过生日，她送他礼物是应该的。

    江小帆轻声说了句：“纪同学，生日快乐。”

    阮星辰也连忙说：“生日快乐纪同学！”

    “多谢。”纪临安推了推鼻梁上的眼镜，“礼物就不用了，陪我出去吃顿饭吧。”

    “可是，纪同学你生日不回去跟家里人一起过吗？”阮星辰觉得，如果是她生日的话，她肯定偷偷和大叔还有小白一起过，才不会和同学过呢。

    纪临安轻声解释，“我的家人都很忙，很少回家。”

    “居然忙到你生日都不回来啊。”阮星辰有些同情的看着纪临安，温声安慰：“没关系，纪同学，我和小帆陪你一起过。”

    江小帆看了阮星辰一眼，说不出话来了。

    吃饭的地点是纪临安选的，毕竟是过生日，不像上次一样随意在街边选了家。

    三人一同搭乘地铁去到市中心，在纪临安的带领下，来到了一家装潢精致的饭馆里。

    服务员看见纪临安，连忙迎了上来，“纪公子，这边请。”

    纪临安轻轻颔首，回头看了阮星辰和江小帆一眼，率先跟着那名服务员走了上楼。

    跟在后面的阮星辰扯了扯江小帆的袖子，凑到江小帆耳边小声的说：“小帆小帆，这里消费一定很高吧，纪同学看起来很有钱的样子，难道当市长的都很有钱吗？”

    声音虽小，但走在前面的纪临安还是听到了，背脊僵了僵。

    江小帆抿唇笑了笑，低声给阮星辰解释：“当市长的有没有钱我不清楚，不过纪同学母亲的家族就是经商的，纪同学的母亲本身也是个商业女强人，所以纪同学家有钱很正常。”

    “这样啊。”阮星辰半知半解的点了点头。

    在服务员的带领下，三人来到了三楼的一个小包间里。

    纪临安将菜单递给阮星辰，“点你们喜欢吃的。”

    阮星辰习惯性的接过菜单，不过这次倒是问了句，“纪同学你喜欢吃什么？”

    “我不挑食。”纪临安淡声道。

    服务员依次替三人倒满茶水，纪临安轻声说了句：“谢谢。”

    服务员连忙道：“纪公子，不客气。”

    来这里吃饭的人，非富即贵，像纪临安这样有礼貌的富家子弟，服务员还是第一次见到，听到他道谢难免暗暗的捏了把冷汗。

    阮星辰知道这家饭馆贵，接过菜单一看价钱，顿时惊呆了。

    一个普普通通的青菜都要几百块钱，抢劫么？

    江小帆倒是很淡定，点了两个自己喜欢的菜，看了看目瞪口呆的阮星辰，又接着点了两个阮星辰喜欢吃的，便将菜单推还给了纪临安。

    和阮星辰认识也有一段时间了，江小帆多多少少知道阮星辰爱吃什么菜。

    那些酸酸甜甜的菜式，像阮星辰这种小女生最爱吃了。

    纪临安只加了一个汤，就将菜单还给了服务员。

    “几位请稍等。”服务员接过菜单，退了下去，离开前没忘轻手将门带上。

    趁着等待上菜的时间，纪临安找着话题，和阮星辰有一搭没一搭的闲聊了起来。

    江小帆静静的听着，不时插上一两句，气氛倒也愉悦。

    很快的，服务员就将菜端了上来。

    包间里有配套的洗手间，阮星辰拉着江小帆一起去洗手。

    合上洗手间的门后，阮星辰没有立即去洗手，而是从口袋里摸出手机拨了个电话出去。

    江小帆边洗着手，边好奇的看着阮星辰。

    只听阮星辰和电话那头的人说：“大叔大叔，帮个忙。”

    隐约猜到了阮星辰的意图，江小帆嘴角抽了抽。

    很好，看来这次不用她做间谍，偷偷去和陆靖远汇报阮星辰的事情了。

    阮星辰生怕外面的人会听到，半掩着嘴小声的说：“大叔，等下你下班了，去帮我买份礼物送来给我好不好，地址是……不是啊，纪同学生日，他请我们吃饭，不送东西我不好意思嘛……小帆也在……就这样，大叔，挂了啊。”

    江小帆默不作声的洗完手，心里同情陆靖远和纪临安两个人两分钟。

    这样一来，这礼物也不知道算是陆靖远送的，还是阮星辰送的。

    唯一可以肯定的是，陆靖远很不爽，纪临安也很不爽。

    两人洗完手离开洗手间的时候，服务员已经将三人点的饭菜全都端上桌面了。

    纪临安用服务员递过来的温毛巾擦了擦手，一抬头，看见从洗手间里出来的阮星辰和江小帆，没有说什么，只是让两人落座开饭。

    随后无话。

    吃完饭后，纪临安招来服务员，低声和服务员说了什么，服务员点了点头，退出了包间。

    不一会儿服务员便回来了，手里拿着四个精致的盒子。

    服务员将四个盒子分给阮星辰和江小帆，笑了笑，再度退了下去。

    阮星辰看着面前的盒子，不解的问：“纪同学，这是什么？”

    未等纪临安开口，江小帆回答了阮星辰，“蛋糕和礼物。”

    别看盒子里的蛋糕小，可一点儿都不便宜。

    至于礼物，即便没有打开看，但纪临安既然送出手了，肯定也价值不菲。

    阮星辰看了看江小帆，又看了看纪临安，歪了歪脑袋，“蛋糕？可是纪同学你生日为什么要送我们蛋糕，而且为什么只有两份？”

    为什么太多，江小帆索性低下头，不解释了。

    纪临安眸中没有半点不耐，淡声解释：“这是我们家一直以来的传统，如果对方拒收，那么接下来的一年里，送礼的人都会很倒霉。”

    阮星辰惊住了，纪临安他们家谁过生日，给别人送礼物是传统？

    不仅是阮星辰，就连江小帆也惊呆了。

    不过江小帆想的却是：厉害了纪临安，这你都编得出来！

    既然是规矩，阮星辰也不好说什么了。

    等纪临安去结完账，三人便一同离开了饭馆。

    刚刚踏出大门，便见陆靖远等在了外面，正倚靠在车头上抽着烟。

    男人的长相和身材都很出挑，即便安安静静的站在那里，也十分的吸引人注意，更不说身后还有两价值不菲的名车。

    不少路过的女生还拿出了手机，偷偷的对着他拍了起来。

    “大叔！”阮星辰双眸一亮，小跑了过去，小声的问：“大叔，礼物呢？”

    陆靖远瞥了她一眼，绕到副驾驶座拉开车门，将一个巴掌大小的盒子拿了出来递给阮星辰。

    阮星辰虽然有些好奇里面是什么东西，不过没忙着问，拿着礼物转过身，双手捧到纪临安面前，“纪同学，给你的生日礼物，生日快乐。”

    纪临安看了看阮星辰手里的东西，又看了看陆靖远，没有说什么，收了下来，“多谢。”

    顿了顿，看向陆靖远，“多谢陆先生。”

    陆靖远轻轻颔首，算是回应。

    纪临安移开目光，看向站在一旁的江小帆，轻声道：“既然陆先生来了，阮星辰跟陆先生回去，江同学，我送你回学校。”

    江小帆满不在意的笑了笑，“那就麻烦纪同学了。”

    反正她也没打算跟着阮星辰上车，去当那两人的电灯泡。

    纪临安站在原地，看着陆靖远的车子消失在视线内，才收回目光，对江小帆说：“走吧。”

    “好。”江小帆跟在纪临安身后，低着头，看着脚底下自己的影子，突然问道：“纪同学，你喜欢阮星辰的对吧。”
------------

第100章 小白送的

    纪临安脚步微顿，没有否认，轻应了声。

    明眼人都看得出来的事情，也就只有阮星辰傻乎乎的看不明白而已。

    走出一段距离，纪临安口袋里拿出了车钥匙，解了锁，头也不回的对江小帆说：“上车。”

    “限跑啊！”江小帆吹了声口哨，绕到副驾驶座拉开车门坐了进去，“我还以为你不爱玩这些呢。”

    平时看他一副死板的样子，没想到竟然也玩这些奢侈玩意儿。

    “不是不喜欢玩，只是不喜欢炫。”纪临安实话实话，“系安全带。”

    因为不喜欢炫，不喜欢被其他人围观，所以他才没有将车子开去学校。上午过来饭馆定位置的时候开过来，之后停在这里了，打算吃完饭正好开车送她们回去。

    江小帆系好了安全带后，又问：“纪同学，既然你喜欢阮星辰，为什么不早点儿下手呢。”

    这回，纪临安没有再回答江小帆。

    可江小帆也不是个轻易放弃的人，又唤了声：“纪同学？”

    纪临安皱了皱眉，良久，淡声问道：“你的父母，同意让你嫁给一个毫无身世背景的男人吗。还是说，你父母会同意你那两位兄长娶一个普通人家的女儿。”

    江小帆面色变了变。

    片刻后，干干的笑道：“我们家，和纪同学你家始终还是有些不同的，不能用来做比较。”

    “不同？”纪临安神色淡淡的反问，“现任市长和前任市长的区别么？”

    江小帆再也笑不出来了。

    目光凉凉的看了纪临安半响，没有再说什么，扭头望向窗外。

    ……

    阮星辰上了车后便开始缠着陆靖远，想知道那份礼物里面是什么东西。

    可是不管阮星辰怎么问，陆靖远都充耳不闻，一声不吭，专心开着自己的车。

    缠了好一会儿，见陆靖远还是不理自己，阮星辰顿时就不开心了，嘟着的小嘴几乎可以挂一个油**。

    回到公寓后，阮星辰回卧室去拿了衣服，一头扎进了卫生间里。

    才脱下衣服，卫生间的门“咔擦”的一声被人推开，男人大步走了进来。

    阮星辰小脸一红，捂着胸口蹲了下来，羞恼的瞪着来人，“大叔，你进来做什么。”

    她洗澡他跑进了做什么。

    还有刚才，他不理她的事情，她都还生着气呢。

    陆靖远黑眸微闪，薄唇缓缓的勾起，“我进来做什么？”

    抬手将脖子上的领带扯开，不慢不紧的开始解皮带口子，咬牙切齿的声音里隐着一丝危险，“你好好看清楚，我想做什么。”

    “……”

    阮星辰看了眼男人掉落在地的裤子，再抬头，顿时整个人都不好了。

    妈呀实在是太可怕了。

    阮星辰下意识想逃出去，男人长臂一伸，轻而易举的将她拉了回来。

    “大叔，我在洗澡！”

    “不影响。”

    阮星辰咬着下唇，愤愤的瞪着面前的男人。

    常言道，越老越色，看来这话一点儿都没有错。

    ……

    一个多小时后。

    阮星辰裹着浴巾，抖着腿，扶着墙壁艰难的从卫生间里走了出来。

    身后水洒的声音不断的传来，不用回头，阮星辰都知道男人慢斯条理的在洗澡。

    阮星辰觉得，再这么下去自己一定会死掉的。

    看来陆小白说得真是半点儿都没错，老男人真可怕。

    好不容易挪回了自己的卧室，阮星辰一屁股坐在了地上的毛毯子上。

    累死她了。

    阮星辰觉得，和陆靖远做一次坏事，比去操场跑十圈还累。

    正抱怨着，眼角的余光不经意瞥见门边放着一个箱子。

    这个不是上回从陆宅带出来的那个。

    她的卧室里什么时候多了这么个箱子的。

    爬过去一看，瞧见箱面上贴着的快递单上寄件人处写着陆小白的名字，才想起来前天陆小白说过让她收快递来着，后来去一趟墓地，她竟然把这件事情给忘了。

    看来这个箱子应该是大叔签收了放进来的。

    阮星辰很好奇陆小白到底给她寄了什么过来，跑去厨房里拿了把小水果的小刀，小心翼翼的将箱子上的封箱胶纸划开。

    箱子里面还是一个箱子。

    阮星辰将内箱拿了出来，继续用小刀将内向的胶纸划开。

    放下小刀，打开一看。

    箱子里全是小盒子，摆放得整整齐齐的。

    阮星辰拿起其中一盒看了眼。

    冈本003。

    阮星辰顿时就懵了。

    “在看什么。”

    男人低沉好听的声音传来，阮星辰扭头一看，便见陆靖远不知道什么时候站在了卧室门口。

    阮星辰没有回答。

    陆靖远目光落在阮星辰手里的东西上，皱了皱眉。

    视线移开，望向阮星辰面前的那箱子东西。

    阮星辰将手里的小盒子丢回箱子里，一脸无辜的眨了眨眼。

    她也不知道为什么陆小白会送她这种东西。

    她是无辜的。

    陆靖远走过去，蹲身从箱子里拿了盒出来看了眼，似笑非笑，“知道这玩意儿做什么用的吗？”

    阮星辰经历了刚才那一番“折磨”，这会儿就算知道也不可能说知道。

    小脸上立即摆出十分无辜的表情，“不知道啊，小白送的。”

    陆靖远黑眸转暗，“真的不知道？”

    阮星辰面无表情的从陆靖远手里拿过那盒东西，丢回箱子里，“大叔，你知道？”

    陆靖远：“……”

    这个问题问得很好。

    他当然知道，可是同样的，他不能说自己知道。

    因为和阮星辰在一起后，他根本没用过那些玩意儿，总不能说自己是从卫元宵那里知道的。

    万一这丫头又问为什么卫元宵会告诉他呢？

    没完没了，干脆不吭声比较好。

    陆靖远将阮星辰抱了起来，“睡觉吧。”

    身子被放到了柔软的床上，阮星辰翻了个身，抱住了陆靖远的手臂，“大叔，你还没告诉我，你给纪同学准备了什么礼物呢。”

    阮星辰觉得，自己作为送礼物的人，应该知道里面是什么礼物才对。

    陆靖远瞥了她一眼，淡声道：“一支钢笔。”

    虽然只是钢笔，可这支钢笔却价值不菲。

    从陆靖远手中送出去的东西，从来就没有廉价货。

    阮星辰想了想，说：“大叔，纪同学是个好人，以前念初中和高中的时候，他对我挺好的。”

    “你倒是说说看，他怎么对你好？”

    “呃……不交作业他不骂我，逃课不骂我，不做值日也不骂我，算不算？”

    “嗤，那确实是挺好的。”

    阮星辰双眼咕噜噜一转，抱着陆靖远的手臂蹭了蹭，声音软糯糯的讨好道：“大叔，其实在我心里，还是你和小白最好，我最爱你们了。”

    陆靖远低笑了声，轻刮了一下阮星辰的鼻子。

    这只马屁精。

    阮星辰突然想到什么，又从床上爬了起来，跨过陆靖远的腿，一瘸一拐的走出了卧室。

    再回来时，手里拿着两个盒子。

    是纪临安送的那两个。

    陆靖远皱了皱眉，没有说话。

    只见阮星辰将两个盒子放在床头柜上，先打开其中一个盒子看了眼。

    和江小帆说的一样，是个精致的小蛋糕。

    再拆开另一个盒子，里面放着一对漂亮的发夹。

    上面镶着闪闪发亮的钻石，阮星辰一看就很喜欢。

    小心翼翼的将那对发夹收进梳妆台上的一个小盒子里，阮星辰又跑了回来，捧起蛋糕咬了一口，边吃边叹道：“大叔，纪同学他们家的传统很奇怪，过生日的人居然要给别人送礼物。”

    陆靖远嗤了声，不作评论。

    “大叔，你尝尝。”阮星辰将自己咬了一口的小蛋糕递到陆靖远嘴边，“味道还不错，不是很甜。”

    陆靖远撇开头，“不吃，你自己吃。”

    送蛋糕的人是情敌，他没将东西扔出去已经很不错了，怎么可能会吃。

    “那我自己吃。”阮星辰收回手，张大嘴巴又往小蛋糕上咬了一口，津津有味的吃了起来。

    味道还真不错，下次见到纪临安，她要问问蛋糕在哪里买的，下回她让大叔也买给她吃。

    ……

    第二天上午阮星辰没课，心安理得的睡起了懒觉。

    陆靖远要去公司上班，俯身轻吻了一下阮星辰的额头，起床下地。

    去卫生间洗漱完，回到对面自己的卧室里换好衣服，便折回了阮星辰的卧室。

    收起床头柜上的手机，眼角的余光不经意瞥了眼门口旁边的那个小箱子，眉头不悦的皱起。

    看来追男人并没有让陆小白变得忙碌，竟然还有时间管起他和阮星辰的事情。

    离开公寓，刚走进电梯里，口袋里的手机突然响了起来。

    电话一通，电话那头的助理立即道：“**，和您猜想的一样。”

    电梯“叮咚”的一声，在一楼停了下来。

    陆靖远大步迈出电梯，轻应了声，“确定没有被其他人发现吗？”

    助理十分肯定道：“确定没有。”

    陆靖远没有再说什么，挂断了电话。

    ……

    卫书雁走进一家并不起眼的西餐厅，取下脸上的墨镜，朝四周望了眼。

    很快的，便寻着了自己要找的那个人。

    大步走过去，落座后，直接问道：“有江卓一的消息了吗。”

    男人摇了摇头，“陆先生将人保护得很好，我们根本无从下手。”

    卫书雁暗暗的咬了咬牙。

    其实不难猜，论坛上面有关于她的那些照片，一定是江卓一给陆靖远的。

    该死的！

    江卓一这个男人，果真留不得。

    男人见卫书雁不吭声，稍稍迟疑了一下，继续道：“虽然没查出江卓一的下落，不过我们的人却无意中发现了另外一件事。”

    “什么？”

    “陆先生似乎在查当年何挽琴的那个案子。”

    “谁？”

    “阮星辰的母亲。”
------------

第101章 叫声老婆来听听

    卫书雁皱起了眉头。

    陆靖远查阮星辰母亲的事情做什么。

    关于那个女人的事情，别人不知道，卫家所有人都知道得一清二楚。

    也正是因为那个女人的死，他们才知道原来阮建才在外面养了个女人，还生有个私生女的。

    她想不明白多年前的案子有什么好查的，不过陆靖远从不做没有用的事情，这里面肯定有什么事情，看来她也有必要去查一查了。

    想着，卫书雁对坐在对面的男人道：“你去查一查，警察局那边如果需要动用关系，通知我。”

    男人静静的看着卫书雁，没有动。

    卫书雁看了他一眼，从包包里拿出一个厚厚的信封推了过去。

    男人接过信封，打开看了眼，收起后，才轻轻颔首，“知道了。”

    ……

    南远集团。

    距离上班时间才过去半个多小时，特地从自家公司跑来的卫元宵风风火火的跑进了陆靖远的办公室，差点儿和正从办公室里走出来的助理撞了个正着。

    助理哭笑不得，但还是很有礼貌的打了声招呼，“卫总。”

    卫元宵头也没回的摆了摆手，算是听到了。

    助理有些无奈的摇了摇头，走了出去，没忘帮他们将门带上。

    陆靖远抬头瞥了眼不请自来的某人，没有搭理他。

    卫元宵走过去，习惯性的一屁股坐在了陆靖远的办公桌上，探身过去将脸凑到陆靖远面前，“兄弟，几天不见，想我吗。”

    陆靖远用文件推开他的脸，“你最好再消失上十天半个月。”

    省得老来烦他。

    卫元宵顿时就不乐意了，“你这种人，典型的有了老婆忘了兄弟，重色轻友，过河拆桥！”

    “你知道就好。”

    “……”

    卫元宵觉得，陆靖远自从结婚后，整个人都变了。

    他以前都不是这样的！

    没结婚以前，陆靖远可没这么嫌弃他。

    最重要的是那会儿他们还有夜生活，现在别说夜生活了，要不是他跑来他公司，可能还真的十天半个月都见不着他一面。

    不过要是让他娶到他女神，他也愿意十天半个月不见陆靖远。

    不，一辈子都不想见陆靖远。

    只可惜……唉，他女神什么时候才答应嫁给他啊。

    陆靖远在文件最后一页签上自己的名字后，抬眸看着怨妇脸的卫元宵，“有事？”

    没事就不能来找你这种话，卫元宵已经懒得说了，“没事，只是觉得很久没见你，有些想你了。”

    其实是自那天陆靖远从卫宅出来后，卫元宵就再也没有见过陆靖远了。

    那天陆靖远离开后，他家老爷子发了很久的火，卫书雁更是添油加醋，在楼上大吵大闹。

    他简直一刻都不想呆在家里，好说好歹安抚了他家老爷子后，立马就开车出来了。

    原本是想去他女神那里寻找安慰的，可他女神出差了。

    和酒肉朋友混了几天，最终还是忍不住，跑来了南远集团。

    陆靖远脸上没什么表情，“过几天，你可能会更想我。”

    卫元宵愣了愣，“出差？”

    “去a市。”陆靖远淡声说着，拨打助理的内线，让他进来拿文件。

    卫元宵从办公桌上跳了下来，“去a市干嘛。”

    陆靖远的回答很简单，“十一，带老婆去玩。”

    这个时候，敲门声响起。

    陆靖远应了声后，办公室的门被推开，助理走了进来。

    接过陆靖远递来的文件，没有多留，拿着文件转身离开了办公室。

    卫元宵愤愤的瞪着陆靖远。

    开口闭口老婆，烦不烦啊！

    不过，去a市，这个主意倒是不错。

    卫元宵想了想，“我也去。”

    陆靖远瞥了他一眼，“不来当电灯泡，随你。”

    “哼，少爷我还真要去当电灯泡了，亮瞎你们这对狗男女！”

    “……”

    两个大男人四目相对了半响，陆靖远率先收回了目光。

    论脸皮厚度，他确实不是卫元宵的对手。

    安静了一会儿的卫元宵突然想到脸上什么，惊呼出声：“你该不会是因为蒋珩和阮舒晴要举办订婚宴，所以才想着带小萝莉去a市的吧！真是阴险。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头，“不说话没人拿你当哑巴。”

    卫元宵一副“我就知道”是这样的表情。

    ……

    下午下班后，在公司里缠了陆靖远一整天的卫元宵，觉得只是在公司里烦着陆靖远不够，打算下班继续烦着他，于是大摇大摆的跟着陆靖远一起回了梧桐公寓。

    顺便蹭蹭饭。

    在阮星辰心里，卫元宵这个人并不讨厌，和陆靖远是好兄弟，对她也还不错，唯一不好的地方就是他的亲戚都是她最讨厌的人。

    但既然他来了，阮星辰自然还是会好好招待他的。

    吃完饭后，卫元宵问：“小萝莉，听你大叔说，你们十一要去a市。”

    “是啊。”阮星辰点了点头，“怎么了？”

    “没什么，只是想提前告诉你一声，我也去，我不止要去，还要当你们的电灯泡！”

    “……”

    像卫元宵这么贱兮兮的人，阮星辰是第一次见。

    以前陆小白还说她贱兮兮的，要她看，卫元宵才是那个真正贱兮兮的人。

    许久没来，卫元宵厚脸皮的赖到了九点，才一副依依不舍的模样从沙发上站了起来。

    “等着，”陆靖远走进阮星辰的卧室，将那箱子避孕套拿了出来，“回去的时候，顺手帮我把这箱东西寄出去。”

    “什么东西？”卫元宵接过来，探头往箱里看了眼，嘴角轻抽，“避孕套？”

    而且还是一整箱，他也不怕肾亏！

    陆靖远没有解释，“地址我发你微信。”

    “好吧。”卫元宵没有再说什么，抱着那箱避孕套离开了梧桐公寓。

    晚上洗完澡后，阮星辰向陆靖远询问起了这件事情。

    陆靖远神色淡淡，“他追不到女人，心里不平衡，不用管他。”

    “这样啊。”阮星辰歪了歪脑袋，“卫大哥在追女人？”

    “嗯，追了十多年了。”

    “可怜的卫大哥。”

    追了十多年那是什么概念啊，阮星辰不敢想。

    心中暗暗同情了卫元宵两分钟，突然想到了什么，又问：“对了大叔，我们现在算不算非法同居。”

    下午的时候她看电视剧，里面的男女主角就在说什么合法同居非法同居的。

    陆靖远将阮星辰抱了过来，“合法同居。”

    阮星辰不明所以的看着陆靖远。

    合法？不是结了婚才算合法的么。

    而且她也觉得很奇怪，为什么大叔总是说她是他老婆，是他的妻子，她都没和他结婚呢，充其量也就是个女朋友，不是吗。

    陆靖远挑着眉笑了，浅淡的笑容很是好看，“怎么，不愿意嫁给我？”

    阮星辰低下头扭捏着裙角，小声的嘀咕：“也不是不愿意啦。”

    她喜欢大叔，大叔也喜欢她，两个相互喜欢的人结婚，一辈子在一起多好啊。

    如果可以，她恨不得现在就去把证领了。

    陆靖远哭笑不得。

    难道现在的小女生都这么傲娇，说话喜欢用双重否定句？

    阮星辰突然搂住了陆靖远的胳膊，软糯糯道：“大叔，你这么帅，这么好，又有钱，虽然老是老了些……”

    “阮、星、辰！”

    陆靖远咬牙切齿的喊出了阮星辰的名字，气恼的低下头，在阮星辰的鼻头上轻咬了一下。

    这丫头就不能不提他的年纪，不能不提他比她年长了十二岁么。

    该死的，曾经觉得男人越老越值钱，现在他反倒觉得自己在老婆眼里，反而越老越不值钱了。

    阮星辰缩了缩身子，“咯咯”的笑出声来。

    不过笑归笑，阮星辰没忘记正事，很是忧愁的和陆靖远说出了自己的担忧，“大叔，我才十八岁，要等到二十岁才能结婚，万一等我二十岁的时候，你不喜欢我了怎么办。”

    陆靖远眸光微闪，静静的看着阮星辰的小脸，“你会不喜欢我吗？”

    “才不会呢。”阮星辰想也不用想，“我最喜欢大叔了。”

    “小白呢。”

    “小白又不是男人。”换而言之，陆小白是她最喜欢的女人，陆靖远是她最喜欢的男人。

    陆靖远低笑出声，“所以，你嫁还是不嫁。”

    阮星辰羞涩的低下头，好半天，才如蚊子哼哼的哼出了一个字：“嫁。”

    “嗯。”陆靖远将阮星辰抱了起来，往自己的卧室走去，“既然答应了嫁，可不能反悔。”

    其实想反悔，也反悔不了。

    既然结了婚，他绝不可能离婚，所以想反悔的话，下辈子或许有可能。

    走进卧室，阮星辰被放在了床上，陆靖远走到另一边的保险柜前，打开了保险柜，将一个红色的小本本拿了出来，丢到阮星辰面前。

    小本本上“结婚证”三个大字映入阮星辰眼中。

    谁的结婚证？

    阮星辰好奇的拿起来，翻开一看。

    乍然看见自己和陆靖远的照片，微微的愣了一愣。

    再看左边，持证人：阮星辰

    下面那页，分别写着阮星辰和陆靖远。

    阮星辰目瞪口呆。

    好半天，才回过神，颤巍巍的拿着结婚证，扭头看向陆靖远，“大叔，你上哪儿办的假证啊？”

    假证？陆靖远嘴角轻抽。

    他看起来像是会办假证的人？

    瞅着陆靖远的脸色，阮星辰明白了什么，可又有那么点儿不明白，“可是大叔，我才十八岁。”

    十八岁是不能结婚的啊。

    陆靖远不以为然。

    其实只要他想，别说十八岁，十六岁都成。

    阮星辰见陆靖远不吭声，视线重新落在了结婚上。

    想了好一会儿，才想起来，这张照片时什么时候拍的。

    难道那个时候卫元宵要给他们拍照片，就是因为领结婚证？

    不过不管怎么样都好，证既然是真的，那他们已经结婚的事情也是真的了。

    怪不得他总说她是他老婆。

    阮星辰越是想，越觉得心里甜滋滋的。

    突然想到了什么，扭过头再次看向坐在身旁的陆靖远，“大叔，叫声老婆来听听。”
------------

第102章你有权利知道

    陆靖远看着阮星辰那副得了便宜还卖乖的模样，心中只觉得好笑。

    他倒是没什么不好意思的，十分淡定的喊了声：“老婆。”

    阮星辰小脸一红，脑子一白，“诶”了一声。

    陆靖远：“……”

    自从拿到结婚证后，阮星辰就没有放下来过，去洗澡带着，睡觉还带着，生怕被人会趁她不注意的时候抢走一般。

    陆靖远看着身旁滚来滚去精神好得不得了的小人儿，有些无奈，“明天没课？”

    “有课啊。”阮星辰滚了回来，和陆靖远面对面，“大叔，我睡不着。”

    开心得睡不着。

    如果卫书雁还在学校就好了，明天她一定揣去学校里，放在她面前给她看，告诉她大叔已经是她的人了，不要再来和她抢大叔。

    “做点儿别的？”

    “大叔，我困了。”

    ……

    因为结婚证的事情阮星辰高兴了一个晚上，第二天还在笑着。

    眉眼弯弯，咧着嘴，笑得跟个傻子似的。

    江小帆忍不住问：“星辰，怎么了？”

    “没什么没什么。”阮星辰说完，又继续傻笑起来。

    倒不是不想和江小帆说她已经和大叔结婚的事情，她恨不得昭告天下。

    可她才十八岁，别人问起来的话不好解释，她还是不要给大叔添麻烦了。

    所以，还是一个人偷着乐吧。

    放学回到梧桐公寓，阮星辰迫不及待的给陆小白打了个电话过去。

    电话一通，陆小白的声音很是慵懒，有气无力的听起来像是刚起床，“怎么了阮萝莉。”

    “小白，我结婚了！”

    “哦。”

    这么冷淡的反应，阮星辰顿时不开心了，又重复了一遍：“小白，我结婚了结婚了！”

    陆小白叹了口气，“我知道了。”

    阮星辰不满的问：“小白，我结婚了，你为什么不惊讶，不激动！”

    “惊讶啊，激动啊。”陆小白翻了翻白眼，“我都在心里惊讶和激动着呢，你看不到而已。”、

    阮星辰撇撇嘴，“臭小白。”

    那头的陆小白顿了顿，问：“话说，我舅跟你求婚了么？”

    “啊？”阮星辰一脸茫然。

    陆小白没有别的话说了，只要两个字送给阮星辰：“愚蠢！”

    ……

    晚上陆靖远回来，阮星辰和他说起了关于求婚的事情。

    陆靖远一脸坦然，“你没告诉小白，我求过婚了？”

    阮星辰面露茫然。

    他求过婚了？什么时候求婚的，她怎么不知道。

    陆靖远好心解释，“我昨晚不是问你要不要嫁给我了？”

    这么简单？阮星辰傻了眼。

    “可是，小白说求婚要有鲜花和戒指的啊！”

    “送过了。”

    阮星辰怔怔的看着陆靖远，猛地想到了什么。

    是了，大叔送过她花来着。

    就在卫元宵给他们拍完照片的第二天，他提前下班回来，送了她一束红玫瑰。

    至于戒指……阮星辰将脖子里一直挂着的那枚戒指拿了出来。

    原来，这枚戒指就是婚戒啊。

    她一直都以为只是一份礼物来着。

    陆靖远低头稳了稳阮星辰的额头，“看来，还不算笨。”

    “大叔。”阮星辰放下戒指，跳起来楼主了陆靖远的脖子，“大叔，大叔大叔！”

    陆靖远微微愣了愣，轻笑出声，望着阮星辰的那双黑眸中不掩宠溺之色。

    吃过饭后，阮星辰在厨房里忙碌。

    陆靖远拿着手机走出阳台，才响了几声，就被人接了起来。

    “喂――”

    “陆小白。”

    电话那头的人瞬间清醒了，“舅舅！”

    陆靖远轻应了声，“你送过来的那箱东西，你舅我用不上，昨天晚上我让人给你送回去了。”

    “嘿嘿！”陆小白有些心虚的笑了笑，猛地想到了什么，心里突然有种不好的预感，连忙问：“舅舅，你送到哪里去了。”

    昨天寄过来的，按理来说今天应该到了啊，怎么她还没接到快递哥哥的电话。

    陆靖远似笑非笑，“你猜。”

    “陆靖远！”

    这语气，这调调，陆小白要是猜不出来，她就白瞎了学霸的名头！

    “你这么做，迟早会遭天打雷劈的你知道吗。”陆小白气得快哭出声来了，“你也不怕我爸从坟墓里爬出来掐你脖子！”

    陆靖远轻嗤了声，显然不把陆小白的话放在心上，直接挂断了电话。

    ……

    陆小白听着电话里传来的忙音，记得像是热锅上的蚂蚁。

    不顾室友奇怪的目光，从床上蹦了起来，抓起手机和包包跑出了宿舍。

    边往学校外面跑，边拿着手机拨出一个号码。

    对方似乎有些忙，响了许久才接通。

    不等对方开口，陆小白连忙问：“郁少卿，你在哪里，你今天有没有收到什么奇怪的快递。”

    电话那头的人静默了半响，“有。”

    “那快递我我舅寄给我的，你放在哪里了我现在过去拿。”阮星辰说着，脑海中飞快的划过什么，脚步慢慢的停了下来，握着手机的手紧了紧，一颗心都快提到嗓子眼里了，“那箱快递你打开看过了吗？”

    “看过了。”

    “……”

    “冈本003，挺识货。”

    “……”

    如果可以，陆小白真想找个缝钻进去！

    早知道她就不买那玩意儿了。

    原本想整陆靖远的，现在好了，被他反整回来了。

    ……

    晚上十一点多，阮星辰睡下后，陆靖远放在床头柜上的手机突然震动了一下。

    陆靖远转过身，伸手过去将手机拿了过来。

    眉梢轻挑，打开微信。

    郁少卿：解释一下。

    陆靖远起身，靠在床头上，指尖不慢不紧的在屏幕上点了起来。

    卖汤圆的总裁大人：小白提前送你的生日礼物。

    顿了顿，又补充了一句。

    卖汤圆的总裁大人：别浪费了。

    两条消息像石沉大海一样，等了好一会儿，对方都没有回过来。

    陆靖远心情颇好的勾起了唇角。

    ……

    转眼便到了九月份的最后一天。

    刚好下午没课，阮星辰回到梧桐公寓，着手收拾起东西来。

    这次的假期有七天，可陆靖远只能陪她去五天。

    不过没关系，至少是去了，总比呆在公寓里的强。

    陆靖远订的是晚上七点的机票，下午三点半左右就提前下班了，回来的时候连带把早就收拾好东西的卫元宵也一起带回了梧桐公寓，等会儿一起从这里出发。

    阮星辰没有收拾太多的东西，她和陆靖远一人各两套衣服，还有手机数据线之类乱七八糟的东西，一个小拉杆箱刚刚好装完。

    她原本想用她那个粉红色的小拉杆箱的，可是大叔说如果她用了，他不会帮忙拿，没办法，她只能用了他那个黑色的小拉杆箱。

    确定东西都收拾好，没有遗漏后，阮星辰又检查了一下屋子里的水电煤气，才拉着拉杆箱出了门。

    从c市到a市，要搭乘一个半小时的飞机。

    上了飞机后，坐在前面的卫元宵突然回过身来，将一**纯牛奶和一个装着小蛋糕的盒子递给了阮星辰，“小萝莉，买给你的。”

    阮星辰有点儿感动，“多谢卫大哥。”

    “不用谢他。”回应阮星辰的是陆靖远，“东西我买的。”

    阮星辰回过头，冲陆靖远甜甜一笑。

    前座的卫元宵自然是听到了陆靖远的话，不屑的嗤了声，“这也好争，鄙视你。你买的又怎么样，少爷我提过来的，小萝莉谢谢我又怎么了……”

    卫元宵絮絮叨叨个不停，陆靖远只当做没听到。

    阮星辰看着他们两人，笑弯了双眼。

    飞机起飞了好一会儿后，阮星辰才将桌板放了下来。

    慢斯条理的干掉那**牛奶和那个小蛋糕，心满意足的靠着陆靖远的肩小眯了起来。

    一想到等会儿就可以见到小白了，她心里就很激动，很开心！

    为了晚上能玩得更好，她觉得先好好的补个眠，养足精神。

    ……

    阮舒晴和蒋珩的订婚宴，就在十一那天。

    考虑到阮舒晴还在读书，订婚宴事宜全由两家长辈和蒋珩一同准备，订婚宴当天阮舒晴只需要打扮得美美的出席就好。

    阮舒晴下午上完课，刚从学校里出来，正打算直接回阮家，口袋里的手机突然响了起来。

    拿出来看了眼来电显示，是卫书雁打过来的。

    卫书雁约她见面。

    阮舒晴想了想，还是答应了。

    尽管卫书雁现在名声不好，可好歹也是她的表姐，不可能老死不来往。

    阮舒晴来到和卫书雁约好的那家甜品店里的时候，卫书雁已经等在那里了。

    落座后，卫书雁第一句是由衷的祝贺：“恭喜啊，舒晴。”

    阮舒晴落落大方的接受了，“谢谢表姐。”

    卫书雁招来服务员，耐心的瞪着阮舒晴点东西。

    待服务员下去后，卫书雁才不慢不紧的开口：“我叫你过来，出了恭喜你之外，还有件事情还和你说。这是我无意中发现的，我想，这毕竟是你们阮家的事情，你有权利知道。”

    阮舒晴不明所以的问：“我们家什么事？”

    卫书雁没有说什么，只是从包包里拿出一个牛皮纸袋推到了阮舒晴面前。

    阮舒晴接了过来，第一时间就想打开，卫书雁制止了她，“舒晴，回去再看。”

    阮舒晴虽然不明白到底是什么东西神神秘秘的，但还是听话的放下了那个牛皮纸袋。

    表姐妹两人随后有一搭没一搭的聊了起来。

    吃完东西后，两人一同离开了甜品店。

    两人在门口分别，阮舒晴没有让卫书雁送回去。

    自己去路边招了辆计程车，上车后，再也按耐不住心里的好奇，打开了那个牛皮纸袋。
------------

第103章 你什么时候才肯从了我

    里面只有几张a4纸。

    纸上显眼的大标题第一时间映入阮舒晴的眼中。

    dna亲自鉴定检验报告书。

    一目十行的扫过报告书上的内容，视线最后落在最后面的鉴定结论上，阮舒晴瞳孔轻缩。

    “姑娘，到了。”

    计程车司机的声音突然响起，阮舒晴猛地回过神，迅速将那紧张报告书塞回牛皮纸袋里。

    从包包里摸出一张一百递给计程车司机，丢下一句“不用找了”，推开车门下了车，朝着小区内跑去。

    ……

    抵达a市机场，一行人刚才从出站口出来，远远就看见了陆小白冲他们招手。

    阮星辰双目一亮，全然将陆靖远和卫元宵抛在了脑后，冲着陆小白跑了过去。

    “小白小白！”

    “阮萝莉！”

    两个姑娘抱在了一块儿，看起来激动不已。

    阮星辰笑得见牙不见眼，陆小白则微微的红了眼眶。

    “小白，我好想你。”

    “阮萝莉，我也好想你。”

    才两个多月没见，就跟过了两个世纪似的。

    这还是自打两人相识之后第一次分开这么长的时间。

    阮星辰紧紧的盯着陆小白，就差没亲上去了。

    被“丢下”的陆靖远和卫元宵走到两个姑娘身后，看向静静的站在一旁的某个男人，卫元宵顿时就乐了，走过去伸手搭上他的肩膀，挤眉弄眼的笑了起来，“兄弟，你的春天也来了？”

    郁少卿面无表情的拿开卫元宵的手，看向自己真正的兄弟，低声问：“打算住酒店，还是住郁宅。”

    陆靖远眉梢轻挑，“姑妈怎么说。”

    郁少卿也扬起了眉梢，“敢住酒店她亲自杀过去将你门带回去郁宅。”

    “好吧。”陆靖远低笑出声，拍了拍怨妇脸的卫元宵，“那就一起过去。”

    他和阮星辰去住郁宅，不可能让卫元宵一个人住酒店。

    况且卫元宵和郁夫人也并不是不认识，郁夫人和卫夫人是闺蜜，两人学生时期关系十分好，分别嫁了人之后，就算不常见面也一直都有联系。

    “不太好吧。”卫元宵并不想住去郁家，那是人家家里，他跟人家非亲非故的，住过去多不好意思啊。

    郁少卿轻嗤了声，望向卫元宵时俊美的面容上满是鄙夷之色，“刚才亲热得跟见情人似的叫兄弟的时候，怎么没见你不好意思。”

    “那不一样。”

    “没什么不一样。”

    在郁少卿的坚持下，陆靖远和阮星辰以及卫元宵三个人不得不上了郁少卿的车子，一同前往郁宅。

    大晚上的，一行人浩浩荡荡的回到郁宅，让原本寂静无声的宅子霎时间热闹了起来。

    郁夫人看见阮星辰的时候，微微愣了一愣。

    陆靖远将阮星辰揽了过来，柔和了面色，轻声介绍：“姑妈姑父，这是我的妻子，阮星辰。”

    当着这么多人的面儿第一次被这么介绍，阮星辰羞红了脸。

    直到身旁的陆小白突然扯了她一下，阮星辰才结结巴巴的喊：“姑……姑妈姑父。”

    跟着大叔喊，应该不会错吧。

    郁家夫妇两人看着阮星辰，良久，郁夫人走上前来，牵起了阮星辰的手，眉目间尽是温柔，“星辰是吧，很漂亮的一个姑娘。年纪是小了些，可两个人能在一起安安稳稳的过日子才是最重要的。来到姑妈这里，就像回自己的家一样，不用拘谨，既然嫁给了靖远，我们就都是你的亲人，知道吗。”

    之前听大哥大嫂说过这个小姑娘的身世，她同情她的身世，但作为人妻而言，她不喜欢私生女，但面前的这个姑娘她并不是他们郁家或是陆家的私生女，与他们而言她只是他们的侄媳妇，她没有不喜欢的道理。

    “亲人”两个字，以及郁夫人温柔的态度，莫名的让阮星辰微微的红了眼眶，怔怔的看了郁夫人许久，老半天都没有回过神来。

    气氛因为郁夫人的话，还有阮星辰的情绪，突然变得有些许悲情起来。

    陆靖远张了张嘴，正要说什么，陆小白突然捅了一下郁少卿的手臂，小声的说：“听到了吗，年纪不重要，安安稳稳的过日子才是最重要的，你什么时候才肯从了我。”

    郁少卿像是没有听到一般，面无表情的直视着前方，没有吭声。

    陆靖远看了两人一眼，似笑非笑。

    这点儿小插曲卫元宵自然也不会错过，扶着陆靖远的肩头窃笑了起来。

    几人都没有吃东西，郁夫人让人去厨房里准备后，拍了拍卫元宵的肩头，什么都没说，牵着阮星辰和陆小白往沙发的方向走去。

    尽管郁夫人什么都没有和自己说，卫元宵却明白了郁夫人的意思。

    卫家和陆家是世交，他们两家的孩子从小就认识，郁夫人和他母亲更是闺蜜，虽然郁夫人早早就嫁到了a市来，可每年只要郁夫人或者他母亲过生日都会前去为对方祝福，所以他从小见郁夫人也见多了，对她并不陌生。

    既然熟悉，客套的话便不用再多说。

    几个女人扎堆聊天，剩下他们这些大男人不好过去打扰，自然也得自己找地方坐下闲聊。

    趁着郁少卿的父亲郁天戎和佣人一起去准备茶水，卫元宵勾住了郁少卿的肩膀，笑得一脸暧昧的揶揄道：“听到了吗少卿，年纪不重要，安安稳稳的过日子才是最重要的，你什么时候从了咱们的小白姑娘呀。”

    郁少卿皱着眉，嫌恶的拍开卫元宵的手，“你这动不动就喜欢勾肩搭背的习惯什么时候才能改改。”

    卫元宵收回手，仰着鼻孔大言不惭道：“改不了了，靖远宠的，你找他去。”

    原本在把玩着打火机静静的看着卫元宵和郁少卿闹的陆靖远闻言，拇指一弹，手中的打火机朝卫元宵飞了过去，卫元宵轻而易举的接在了手中。

    陆靖远意有所指的看向郁少卿，“如果不打算接受，那就及早娶个回家。”

    一个嚷嚷着要嫁，一个死活不肯结婚，这么僵持下去不是办法。

    郁少卿不以为然，“小姑娘过段时间腻了就不会再闹了。”

    卫元宵一脸同情的看着郁少卿。

    身边的人，哪个不知道郁少卿他至今不结婚的原因。

    可那个女人已经嫁人了，一辈子时间还有这么长，不可能一直守下去啊。

    况且，他和陆靖远都认为，郁少卿要是再不结婚，等郁夫人真急起来，陆小白的春天就真的要来了。

    不一会儿，郁天戎回来了，几个小辈立即止住了这个话题。

    等到厨房里饭菜做好，一大家子人上了饭桌后，郁夫人看着陆靖远和阮星辰，不免又想到了自己的小儿子，千篇一律的开始絮絮叨叨起来，“少卿，你看靖远都结婚了，你什么时候才能让妈省省心，你就算不结婚，好歹找个女朋友啊。”

    陆小白顿时就不开心了，小声的嘀咕：“我啊，我就是他女朋友。”

    一桌子的人都听见了，可所有人都选择了无视。

    阮星辰看向陆小白，抿唇笑了笑。

    又听郁夫人接着道：“别什么都学你大哥，少思他虽然没有结婚，至少人家有女朋友，有女人，你呢，你有什么，你什么都没有，再不济你小子给我弄个男朋友回来也成啊！能过日子的都成！”

    正吃着饭的卫元宵差点儿一口喷了出来。

    陆靖远很淡定，陆小白也很淡定，反倒是阮星辰拿着筷子，目瞪口呆。

    男人，找男朋友？

    郁少卿却像没听到似的，自顾自的吃自己的。

    郁天戎忍不住轻咳了一声，提醒妻子说话注意点。

    可郁夫人今晚有些被陆靖远和阮星辰刺激到了，哪里还理会丈夫的提醒，“现在你爸和我还在，以后要是我们都不在了，谁照顾你们，你们会洗衣做饭吗，会打扫卫生吗，生病了会吃药吗！”

    郁少卿仍旧老神在在，“我看大哥也结婚无望，我和大哥可以拥抱取暖，妈你就不用操心了。”

    远在千里之外出差的郁少思突然的打了个喷嚏……

    郁夫人被自己的小儿子气得说不出话来了。

    反倒是陆小白，重重的将碗搁了下来，“那怎么行，少思表舅能比我更适合郁少卿么！”

    郁少卿夹了个鸡腿放进陆小白碗里，“多吃饭少说话。”

    陆小白小脸一红，低下头，埋头啃起了鸡腿，当真不说话了。

    她未来男人给她夹的鸡腿啊，虽然她不爱吃鸡腿，但如果可以，她真想把骨头也啃了。

    当成他来啃！

    阮星辰看着羞红了脸的陆小白，顿时整个人都不好了。

    认识这么多年都没见过几次害羞的陆小白，陆小白脸皮厚得跟钢板似的，一个鸡腿她竟然就脸红了？

    ……

    因为许久不见，晚上睡觉的时候，阮星辰说什么都要跟陆小白一起睡，全然不顾陆靖远黑沉的脸色。

    陆靖远目光扫射陆小白无果，卫元宵又过来怂恿他出去玩，最后只好跟着卫元宵一起出了门。

    两个小姑娘洗完澡后，窝在床上聊起来天。

    阮星辰问陆小白，“小白，你是不是喜欢那个郁少卿啊？”

    “何止喜欢，”陆小白提起这个心里就一把火，“我还每天晚上都想扒光他，上他上他再上他！上到他腿软，看他还敢不敢再拒绝我！”

    阮星辰目瞪口呆的看着陆小白。

    一直知道陆小白霸气，没想到陆小白追男人也这么霸气。

    “上到我腿软？”

    男人泛着冷气的声音乍然传来，陆小白面皮一僵，猛地扭头朝门口的方向看去。
------------

第104章 其实他一点儿都不正经

    阮星辰也顺着陆小白的目光望了过去。

    便见一抹修长的身影斜倚在门框上，正似笑非笑的看着陆小白。

    再看陆小白，看见那人之后，小脸上立即浮上了两抹红晕。

    刚才还牛气哄哄的，这会儿半点气势都寻不着了。

    郁少卿没有再多说什么，将手中一个物体丢给陆小白后，便转身离开了。

    陆小白还没回过神，阮星辰怕那东西砸到陆小白，赶忙探身过去伸手接住。

    原来是陆小白的手机。

    这天晚上，屋里的男人们除了大家长郁天戎之外，都出外面玩了。

    陆小白自郁少卿来过后便一直发着花痴，阮星辰喊了她几次她都没有回神。

    索性由她去，一翻身，睡觉。

    ……

    阮舒晴回到家的时候，找了一圈都没找到阮夫人和阮建才。

    佣人见她再找着什么，连忙问：“小姐，需要帮忙吗？”

    “不用。”阮舒晴摇头，“我爸妈回来了吗？”

    “还没有。”

    阮舒晴挥了挥手，让佣人下去后，走到沙发坐了下来。

    明天就是订婚宴，该准备的东西都已经准备得差不多了，明天她只需要到场就好，所以她现在一点儿都不着急，只想等着父母回来，将这个大消息告诉他们。

    左等右等，阮舒晴终于等来了阮夫人。

    只不过阮夫人是自己一个人回来的，她的身后并没有看到阮建才的身影。

    看到阮夫人，阮舒晴心中一喜，连忙迎了上去，“妈，你可算回来了。”

    阮夫人缓和了面色，牵起女儿的手往沙发走，“明天就要订婚了，日后就是人家的新未婚妻子，可不能再像现在这样冒冒失失的了。”

    “知道了妈。”阮舒晴抱着阮夫人的胳膊撒了好一会儿娇，才想起正事，连忙将放在茶几上的牛皮纸袋递到阮夫人面前，“妈，你快看看这个。”

    阮夫人疑惑的看了自己的女儿一眼，将那个牛皮纸袋接了过去。

    打开牛皮纸袋，抽出那几张纸，看清是什么东西，微微的皱了皱眉。

    阮舒晴紧张的盯着阮夫人的脸，十分想知道母亲看到里面的东西之后，会是什么样的表情，会不会和她一样开心。

    只可惜，阮夫人看完后，除了面色沉了些许，并没有太大的反应。

    阮夫人将那份dna报告收回牛皮纸袋里，这才看向阮舒晴，沉声问：“舒晴，这份东西，谁给你的？”

    “表姐啊。”阮舒晴老实回答，“卫书雁给的。”

    阮夫人眸色沉了沉，将女儿的手拉了过来，神色凝重道：“这份东西，不要告诉你爸爸，也不要和除了我以外的人再提起，知道吗。”

    “为什么？”阮舒晴不明白，“为什么呀。”

    阮夫人只是道：“听妈的话。”

    见阮夫人坚持，阮舒晴撇了撇嘴，心不甘情不愿的应了声。

    阮夫人抚了抚女儿的发，柔声安慰：“你只要知道，你是阮家唯一的小姐，其他的都不重要，不相干的人，更不用理会，安安心心的，明天做个最美的准新娘子，不要再节外生枝了。”

    阮舒晴想了想，觉得阮夫人说的还是很有道理的。

    重重的点了点头，“妈，我知道了，我不会和任何人说的。不过表姐那边……”

    阮夫人冷笑，“她既然能将这份东西给你，自然就不会自己说出来。”

    话说到这里，阮舒晴要是还不明白，那就是傻子了。

    这卫书雁分明就想拿她当枪使！

    亏她还想跟她保持姐妹之情呢，感情人家根本不把她当姐妹。

    ……

    风色酒吧。

    几个男人难得聚在一起，包厢内的大理石桌面上摆满了易拉罐啤酒。

    大家都知道陆靖远已经结婚的事情，看见陆靖远进来后，故意的轮流和陆靖远敬起了酒。

    陆靖远也是个老奸巨猾的，自然知道这些人是想灌醉他。

    喝完一**后，说什么都不肯再喝了，还将阮星辰拿出来当挡箭牌：“老婆不让喝酒，一**够了。”

    卫元宵连忙冲着另外几个男人道：“你们看看，有了老婆，陆少能上天了。”

    开口闭口老婆老婆。

    搭腔的是包间里除了陆靖远之外，另一个已婚男人，宁子翼。宁子翼摇晃着手中的啤酒**，意味深长道：“有了老婆确实能上天，元宵，等你结婚你就知道了。”

    “不用等结婚我也知道，”卫元宵撇了撇嘴，神情一变，霎时间变得不正经起来，笑得要多淫荡就有多淫荡，“欲生欲死，犹如升天嘛。”

    他做梦都想跟他女神一起欲生欲死！

    郁少卿鄙夷的看了卫元宵一眼。

    卫元宵转身的时候，正好瞧见了，立即嚷嚷起来，“郁少卿你那眼神几个意思。”

    “自己体会。”

    “少爷我打不过靖远，不代表打不过你。”

    “你试试。”

    陆靖远没有理会那两个闹成一团的人，走到宁子翼身旁坐下。

    从口袋里拿出香烟，低了一根过去。

    宁子翼接过香烟，由着陆靖远拿打火机为自己点燃。

    放在嘴边用力的吸了一口，吐出烟雾后，低声问道：“来a市是为了什么？”

    陆靖远为自己点燃了一根香烟，淡声回答：“子希在哪里。”

    “原来是找他。”宁子翼低笑了声，随后有些无奈的摇了摇头，“婚礼过后，他就离开了，之后一直都没有回过家，谁也不知道他去了哪里。”

    陆靖远沉了眸。

    宁子翼看了眼陆靖远的脸色，“怎么，急事？”

    “不算太着急。”陆靖远吸了一口烟。

    之前和江卓一的交易里，江卓一答应无条件在他身边做五年的事情，条件是救出他监狱里的弟弟，而后江小帆来c大陪阮星辰，条件便是让他想办法请蔺教授给陆小白治病。

    可蔺教授已经退隐多年了，哪儿有那么好请。

    他也是经过一番调查，才知道原来蔺教授是宁子希的老师，所以他过来这一趟除了陪阮星辰见陆小白之外，就是过来找宁子希，想让宁子希帮忙请蔺教授出山。

    却没想到，宁子希竟然玩起了失踪。

    宁子翼拍了拍陆靖远的肩膀，“我试着帮你找一下。”

    陆靖远轻轻颔首，“多谢。”

    话虽然这么说，但陆靖远并不抱太大的希望。

    一个存了心要躲着所有人的人，想要找他就跟大海捞针一样难。

    包间的门被人推开，一抹身影走了进来。

    在郁少卿那里吃了瘪的卫元宵顿时就乐了，指着郁少卿冲来人道：“少卿说他喜欢男人，想找个男人一起回去过日子，一起孝敬爸妈，问你有没有兴趣。”

    郁少卿顿时就黑了脸，抓起手边的啤酒**朝卫元宵砸了过去。

    来人漂亮的脸蛋一扬，那双风情万种的桃花眼不屑的睨着郁少卿，“少爷我已经从良了，现在喜欢波大腰细的小姐姐……郁少卿，不约。”

    “噗――”

    卫元宵喷笑出声。

    看着他们耍宝，陆靖远和宁子翼眉眼中也尽是笑意。

    ……

    阮星辰初来a市，陆小白给她做起了导游。

    a市里但凡好吃好玩的地方，陆小白一处不漏的带着阮星辰走了个边。

    陆靖远陪着她们玩了一天之后，第二天就消失得无影无踪了。

    不仅是他，就连卫元宵和郁少卿也没影儿。

    两人在外面玩了一天，天色不早了，阮星辰和陆小白找了家甜品店坐了下来。

    趁着喝冷饮的空当，陆小白开始不遗余力的说起了陆靖远的坏话，“阮萝莉，你别看我舅他平时看起来挺正经的，其实他一点儿都不正经，骨子里就是大色狼一个。”

    阮星辰想起某些时候，深有体会的点了点头，“没错，大色狼。”

    “而且男人在外面应酬啊，都喜欢去那种乱七八糟的地方，找几个小姐边谈公事边抓抓胸摸摸腿儿……那些小姐姐个个胸大腰细臀翘，笑一笑都能把男人的魂儿给勾没了，阮萝莉你可得看着他点儿。”

    “好。”

    “男人都是喜欢吃着碗里的看着锅里的，指不定哪天他在外面养了个小姐姐的你都不知道。”

    “那我该怎么办？”

    “每天晚上缠着他交公粮啊，哪天交不出，肯定就是在外面和小姐姐乱来了。”

    阮星辰眨巴着眼睛，像个好奇的宝宝，“什么是交公粮，给吃的么？”

    “呵，能不能吃这不不好说，反正我没吃过……还有交公粮其实就是……”

    正在陆小白打算跟阮星辰好好解释什么是交公粮的时候，一道阴沉沉的声音从两人的头顶上传来。

    “陆小白。”

    陆小白一抬头，就看见了两张帅得人神共愤的脸。

    陆靖远警告似的瞥了陆小白一眼，拥着阮星辰离开了甜品店。

    剩下陆小白和郁少卿两个人，陆小白看见郁少卿心里心中欣喜的同时，也不禁纳闷起来。

    他们究竟什么时候来了，来了多久听了多少，该不会全听到了吧。

    哎哟她滴个娘啊。

    要是真的全听到了，她这层皮就危险了。

    陆小白仰头看着郁少卿，闷声问：“郁少卿你属狗的吗，怎么我们在哪里你都知道。”

    郁少卿当做没听到，转身朝甜品店门口走。

    陆小白见状，哪里还顾得上说，连忙跟了上去。

    上了车后，怕被收拾，陆小白努力的缩小自己的存在感。

    只是陆靖远根本没有心思理她，对身旁的阮星辰柔声道：“有些紧急事情需要处理，我要先回c市一趟，你和小白在这里玩几天，到时候我再过来接你。”

    阮星辰虽然不舍得陆靖远，可到底是个懂事的姑娘，点了点头，正要说好，猛地想到了刚才陆小白的话，小脸一沉，“大叔，你是不是在外面乱来，养了个小姐姐，所以才赶着回去。”

    陆靖远：“……”

    陆小白看着陆靖远瞬间阴沉的脸，捂着嘴，很不厚道的笑了。

    就连驾驶座上专心开着车的郁少卿，也忍不住勾起了嘴角。
------------

第105章 我心疼你

    见陆靖远不吭声，阮星辰以为他默认，扁了小嘴，一副快哭出来的模样。

    陆靖远目光凉凉的瞥了缩在副驾驶座上的陆小白一眼，再看扁着嘴瞪着自己的阮星辰，举双手投降。

    他这辈子，有过一段失败的恋爱，却从未败给过任何人。

    现在，他算是知道什么叫真的栽了。

    “老婆，我没有。”

    陆靖远的这声老婆一出，郁少卿和陆小白齐齐起了一身的鸡皮疙瘩。

    这他妈实在是太冷了。

    作为当事人，阮星辰却红了脸。

    心里不停的冒着甜泡泡，霎时间就将刚才的事情给忘了。

    阮星辰羞红着脸嗔着陆靖远，怪他这么大咧咧的在大家面前这么喊她。

    她会很不好意思的好嘛。

    而陆靖远看着小妻子这副娇羞的小模样，眉眼间也尽是笑意，眸中更是难掩宠溺之色，若不是地方不对，他真的很想凑过去亲亲她。

    副驾驶座上的陆小白见状，夸张的抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    双眼咕噜噜一转，伸出爪子探上郁少卿的肩，媚眼一抛，用甜得发腻的声音冲郁少卿道：“少卿老婆，不用羡慕他们，小白老公爱你哟。”

    车子蓦地歪了几歪，呈s形往前行驶，车子里的人的身子跟着甩了几下。

    阮星辰吓得扑进了陆靖远的怀里，陆靖远搂着自己的小妻子，不悦的目光投向开车的郁少卿。

    “吱――”

    车子靠边停了下来，郁少卿冷着脸拿开陆小白的手，面无表情的重新发动车子。

    陆靖远如刀子般的目光扫向陆小白，“陆小白，想死自己从车窗跳下去。”

    陆小白委屈的扁了嘴。

    她又没做什么，喊自己老婆也要被骂，她怎么这么可怜。

    还有郁少卿他几个意思嘛。

    她有那么吓人么！

    送阮星辰和陆小白回到郁宅，陆靖远没有跟着进去。

    几人站在门口，阮星辰依依不舍的看着陆靖远，陆小白依依不舍的看着郁少卿，两个小姑娘看起来要多可怜就有多可怜。

    郁少卿索性背过身，眼不见为净。

    陆靖远俯身吻了吻阮星辰的额头，“自己一个人呆在这里，要听小白的话知道吗。”

    他那聪明透顶的外甥女，虽然污是污了点，可对阮星辰却也是真的好。

    有陆小白看着阮星辰，他不用担心阮星辰一个人在异地会出什么事。

    阮星辰乖巧的点了点头，“好。”

    虽然还是有些不放心陆靖远，可阮星辰还是选择相信他。

    因为，她也很相信自己。

    她那么萌那么可爱，他有什么理由移情别恋嘛。

    差不多是时候去机场了，陆靖远抱了抱阮星辰，迅速退后两步，拉开车门上车。

    郁少卿坐进驾驶座，发动车子，离开了郁宅大门。

    “大叔……”

    阮星辰看着逐渐消失在视线里的车子，迈开步子，想要去追。

    “阮萝莉！”陆小白连忙将她拉住，“你可别跑上去追啊，万一出了个什么好歹，我舅可真的要拔了我的皮了。”

    再说了，她舅没有避孕，谁也不知道阮星辰这只傻萝莉现在到底怀孕了没有，陆小白可不敢让她去追车子，做这么危险的事情。

    阮星辰果真听话的没有去追，侧过身看着陆小白，扁了扁嘴，“小白，我想大叔了。”

    “谁不想自己男人呢。”陆小白拉着阮星辰往屋里走，她的郁少卿也要跟着去c市，她也很想的好吗，这不是没办法嘛，“走走走，我们回去看电视，你很喜欢的那个叫啥啥啥的动画片不是马上就要播出了吗。”

    “它不叫啥啥啥，那是少年锦衣卫！”

    “是是是，少年锦衣卫，我们快进去吧。”

    ……

    陆靖远看向驾驶座上的郁少卿，挑了挑眉，“你真的不跟小白告下别？”

    “告什么别。”郁少卿神色淡淡，“去几天就回来了。”

    陆靖远笑得意味深长，“小白追你这么久，你真的一点儿感觉都没有？”

    “有。”

    “嗯？”

    “想跑。”

    陆靖远低笑出声。

    看来他这个外甥女，追夫之路漫漫啊。

    陆靖远敛了笑，“其实你大可不必去这一趟。”

    算不得什么事情，一个女人而已，他自己一个人就能搞定。

    “我倒是觉得我很有必要跑这一趟。”被陆小白烦了几天，郁少卿就差没跑出地球去躲着了，“你的人找到江卓一的下落了吗。”

    当初江卓一还是陆靖远让他去托人帮忙找到的，没想到陆靖远才出来两天，没想到被他藏在郊区别墅里的江卓一就被卫书雁找到了。

    那个女人没什么了不得的势力，但是有钱，还有那么点儿运气，出钱去找的人都不是什么简单角色。

    陆靖远面色沉了下来，“没有。”

    以他布置在那栋别墅周围的人身手，一般人绝对不可能不知不觉的将人带走。

    那就只有一个可能，江卓一是离开了那栋别墅。

    江卓一他究竟想做什么。

    郁少卿抽空瞥了陆靖远一眼，突然问道：“你老婆和小白是同学？”

    “叫嫂子。”陆靖远身子微微后仰，阖上了眼睛，“何止是同学，小白从小就拿她当女儿来养。”

    小白从小就？

    郁少卿勾唇笑了，“奇迹。”

    从小开始带大一个和自己年纪相仿的小姑娘已经很不容易了，像陆小白那种脑子黄色思想的姑娘，竟然没把人给带坏，还养得这么纯洁天真，不是奇迹又是什么。

    陆靖远自然听明白了郁少卿话中的意思，轻笑出声。

    口袋里的手机突然响了起来，陆靖远拿出来看了眼来电显示，皱了皱眉，按下接听键。

    电话一通，江小帆焦急难过的声音立即传来出来，“陆先生，梁叔说我大哥不见了，是真的吗？”

    陆靖远轻应了声。

    随后便听江小帆低声的哭了起来，“陆先生，前两天我大哥还打电话给我，说要找我……他很有可能是在来医院的路上不见的。陆先生，求你，求你一定要找到大哥。”

    陆靖远眸色沉了沉，“人我会找到。”

    丢下这么一句后，没再说什么，直接挂断了电话。

    郁少卿随口问了句：“怎么了？”

    “江卓一的妹妹打过来的。”陆靖远声音淡淡，“她说江卓一前两天说过要去找她，所以很有是在去医院的路上被人带走的。”

    郁少卿轻轻颔首，没有再说什么。

    先去接了在外玩得乐不思蜀的卫元宵，三人才一同往机场而去。

    ……

    某高档公寓里，一男一女隔桌面对面坐着。

    女人不停的喝着酒，地上全是丢得乱七八糟的啤酒**。

    蒋烨一脸心疼的看着对面的女人，“书雁，别再喝了，再喝等会儿又要胃疼了。”

    “疼就疼吧。”卫书雁重重的搁下了啤酒**，抹了把嘴角的酒水，精致的脸上满是泪痕，“我父母不在了，一向对我最好的爷爷明面上疼我，可私底下也偏心卫元宵，我就算疼死也不会有人心疼我。”

    蒋烨连忙起身，走到卫书雁身旁坐下，“书雁，我啊，你还有我，我心疼你。”

    “你？”卫书雁醉眼朦胧的看着面前的男人，笑了，“你有未婚妻，你还是去心疼你的未婚妻吧。”

    蒋烨壮了壮胆，搂住了卫书雁圆润的肩头，放柔了声音，“书雁，只要你肯答应嫁给我，我马上就回去和那个女人解除婚约。”

    “嫁给你？”卫书雁怔怔的看着蒋烨。

    蒋烨重重的点了点头，“嗯，嫁给我。我可以不介意你所有的过去，只要我们婚后好好的，我会疼你爱你宠你，不会让任何人欺负你。”

    卫书雁仍旧怔怔的看着蒋烨。

    对于蒋烨的神情告白，没有拒绝，也没有答应，甚至没有任何反应。

    蒋烨眼底精光划过，狠下心，捧着卫书雁的脸，吻了下去。

    卫书雁无意识的嘤咛了一声，可就是这一声，如星星燎火般，激起了蒋烨极力掩藏的**，大掌试探性的往女人的衣服里探过去。

    见她没有推开自己，立即一发不可收拾。

    “书雁，我爱你……”

    当两人真正融为一体的那一刻，卫书雁动情的伸出手搂住男人的脖子。

    在男人看不见的角度，眼底有冷光极快的划过。

    不知过了多久，激情褪去，卫书雁趴在蒋烨的身上不停的喘着气。

    蒋烨紧紧的搂着怀中的女人，心中尽是满足。

    平复过来后，卫书雁爬了起来，捡起地上的衣服慢斯条理的穿着，面上恢复一贯的清冷，“听说你父亲当年和何挽琴的关系不错。”

    蒋烨不知道卫书雁为什么突然间这么问，可还是如实的点了点头，“当年我父亲跟阮建才私底下抢何挽琴的事情，两家的人几乎全都知道。”

    见卫书雁神色然变得奇怪，蒋烨问：“怎么了？”

    卫书雁转头看向蒋烨，似笑非笑，“阮星辰不是阮建才的女儿，你说有没有可能是你父亲的。”

    “不可能。”蒋烨几乎想也不想就否定了这个猜测，“蒋珩和阮星辰的婚约，当年就是我父亲和何挽琴他们两个人亲自定下的，阮星辰不可能是我父亲的女儿。”

    如果是的话，那岂不是乱套了。

    卫书雁见蒋烨不像是说假的，不由得疑惑起来。

    既然不是阮建才的女儿，也不是蒋烨父亲的女儿，那她究竟是谁的种？

    蒋烨离开后，卫书雁推开客房的门。

    里面，一个男人正被五花大绑着坐在地上，双目死死的瞪着她。
------------

第106章 是不是怀孕了

    卫书雁走过去，将男人嘴里的布条拿了出来，“你知道你现在像什么吗？”

    男人冷笑，“你又知道你现在像什么吗？”

    面色的表情变得不屑和鄙夷，一字一顿道：“像、妓、女！”

    “啪――”

    卫书雁几乎想也不想的，一耳刮子朝男人的脸上扇了下去，恨恨道：“江卓一，你以为你还是江家的大少爷？江家已经没落了，你父亲入了狱，你落在了我手里，你们父子两人永远都不可能翻身了！”

    江卓一不欲再和她多说，靠在墙壁上，缓缓的阖上了眼睛。

    刚才听了一出大戏已经够恶心的了，他现在一点儿都不想在看见这个女人。

    但愿陆靖远的人能早点儿找过来，省得他再对着这个恶心得让人吃不下饭的女人。

    ……

    阮星辰跟着陆小白疯玩了几天，成天在外面乱逛，要不是马上就要收假了，陆靖远一个电话打了过来，可能都忘了陆靖远是什么人了。

    “我这边走不开，明天让小白送你去机场。”

    “那好吧。”

    阮星辰不满的嘟起了嘴巴，说好要过来接她的，现在又说不来了，真是个讨人厌的大叔。

    刚挂断电话，陆小白边擦拭着头发边走了进来，“我舅怎么说，他什么时候过来接你。”

    “臭大叔说他不来了，让你明天送我去机场。”

    阮星辰愤愤的说完，陆小白摆在床头柜上的手机就响了起来。

    陆小白走过去拿起来一看，“我舅打来的。”

    按下接听键，将电话接起，“喂，舅舅。”

    不知道陆靖远说了什么，陆小白不耐烦道：“知道了知道了，放心吧，我一定让阮萝莉完完整整的回到你身边，这样总行了吧……不过舅舅，你记得帮我看着我的郁少卿，别让他在外面……”

    没等陆小白交代完，“嘟嘟”的忙音传来，对方已经挂断了电话。

    气得陆小白差点儿将手机给砸了，咬牙切齿的对阮星辰道：“阮萝莉，我舅他找了个漂亮的小姐姐，正会儿正爽着呢，你明天别回去了，休了他！”

    ……

    第二天，是陆小白和郁夫人一起送阮星辰去机场的。

    郁夫人牵着阮星辰的手，温和的交代：“到了记得给小白打个电话，以后有时间，再到a市来玩，靖远没时间的话，你自己一个人来也没关系。”

    “好。”阮星辰乖巧的点了点头，“姑妈，小白，我进去了。”

    陆小白还是有些不放心，“阮萝莉，要不我还是送你到c市吧。”

    她的阮萝莉这么好骗，还是第一次自己一个坐飞机，她真怕半路上她迷迷糊糊的把自己弄丢了。

    “不用了小白，我自己可以回去。”阮星辰摆了摆手，“有时间再过来找你玩，要不你回去找我也可以。小白，姑妈，再见。”

    陆小白没有再说什么，又叮嘱了一遍，“路上小心，到了记得给我打电话。”

    目送着阮星辰进去，直至她的身影消失在视线内，才不依不舍的收回了目光。

    下次再见，可能真的要等暑假了。

    陆小白蔫蔫的看向郁夫人，“姑姥姥，我们回去吧。”

    郁夫人宠溺的揉了揉陆小白的脑袋，“好，我们回去。”

    “姑姥姥，郁少卿有没有说什么时候回来。”

    “他没有说，我也没问。”

    “姑姥姥，我什么时候才能喊你叫妈啊。”

    “……”

    ……

    阮星辰一个人坐飞机回c市很顺利，被没有被人拐走。

    等候在c市机场接机的陆靖远看到阮星辰出来，暗暗的松了一口气。

    若不是这边走不开，他绝对不会让她自己一个人回来。

    看见陆靖远，阮星辰双眸一亮，小跑过去扑进了陆靖远的怀里，“大叔大叔，我好想你。”

    陆靖远紧紧的抱着她，“嗯，我也很想你。”

    离开她多久，就想了多久。

    两人回到梧桐公寓，门一合上，阮星辰就被男人蛮横的抵在的门板上。

    “大叔……唔……”

    独属于男人的气息卷席而来，阮星辰望着男人近占咫尺的脸，心中一动，丢掉手中的拉杆箱，将男人紧紧的抱住。

    一吻罢，陆靖远松开了阮星辰，抬手抚上阮星辰白嫩的脸，凝着阮星辰的那双黑眸中极力的隐着**，声音有些沙哑，“晚上不用等我吃饭，我可能会晚点回来，天黑了不要再出门。”

    阮星辰乖巧的点了点头，“我知道了，大叔。”

    陆靖远没有再多说什么，俯身在阮星辰的眉心印下一吻，将阮星辰从门板上拉开，打开门，头也不回的离开了公寓。

    “砰――”

    阮星辰看着重新被合上的门板，歪了歪脑袋。

    后天才上学，还能在公寓里呆两天。

    阮星辰打了个哈哈，将拉杆箱放在沙发边上，回房去拿了衣服，一头扎进了卫生间里。

    因为即将分离，昨晚和陆小白说了大半夜的悄悄话，早上又要早起赶飞机，她现在好困，只想要赶紧洗洗完了，然后回去睡上一觉。

    只是阮星辰才从卫生间里出来，手机突然响了起来。

    阮星辰回到自己的卧室，抓起床头柜上的手机看了眼来电显示。

    是蒋珩打过来的。

    阮星辰突然想起蒋珩和阮舒晴似乎是国庆举办的订婚宴，虽然两人当不成夫妻，蒋珩也很让她生气，可说到底蒋珩帮了她那么多年，祝福还是应该有的。

    于是便接起了电话，“喂，蒋珩。”

    “嗯，是我。”蒋珩的声音透过听筒传了过来，“听说你跟陆靖远一起去了a市玩，回来了吗？”

    “刚回来。”阮星辰如实回答，“对了蒋珩，恭喜你订婚。”

    蒋珩苦笑，“星辰，你明知道我不想和她订婚的，何苦再来跟我说一句恭喜。”

    她难道不知道，她的祝福比任何事情都让他觉得难受吗。

    阮星辰一脸无辜，她很想说，比起她自己，她觉得蒋珩更想和阮舒晴在一起。

    要不然，为什么在他们还没解除婚约的时候，就招惹上阮舒晴了呢。

    见阮星辰不吭声，蒋珩没有就这个话题继续下去，“星辰，吃饭了吗？”

    阮星辰抿了抿嘴，“没吃，不过我是不会跟你一起出去吃的。”

    和他一起出去，阮舒晴会不高兴，大叔也会不高兴。

    所以她才不要呢。

    蒋珩也不勉强，“好吧，你自己做点儿东西吃，不要饿着了。”

    阮星辰应了声，挂断了电话。

    刚才蒋珩没提，她还不觉得饿，现在一说，她反倒觉得肚子真的有些饿了。

    阮星辰只好放弃回去睡觉的打算，先去厨房里给自己弄些东西吃。

    因为多天不在，厨房里没什么菜，冰箱里只有一些面条和几个鸡蛋。

    阮星辰给自己下了碗面，吃饱喝足后，去厨房将碗洗了，才心满意足的走回自己的卧室。

    兴许是真的太累了，阮星辰躺下来后，没多久就睡着了。

    不知道过了多久，迷迷糊糊中，阮星辰只觉得肚子有些疼。

    恰好在这时，床头柜上的手机突然响了起来。

    阮星辰睡眼惺忪的坐起身，抓起手机一看，是陆小白的打来的。

    阮星辰打了个激灵，立即就清醒了。

    糟了，她下飞机后，忘记给陆小白打电话了。

    陆小白肯定要骂死她了。

    抱着一丝忐忑的将电话接起，果真听到了陆小白怒气冲冲的声音从听筒里传来出来，“阮萝莉，你答应过我什么，你说下飞机后给我电话的，现在都几点了啊？！”

    阮星辰吐了吐舌头，讨好道：“对不起嘛，我忘了。”

    下了飞机后，一心想着马上就能见到陆靖远，于是就将这事情给忘在脑后了。

    陆小白越想越气，“你知不知道我有多担心你啊，我差点儿就报警了你知道吗……”

    阮星辰双眼咕噜噜一转，打断了陆小白的话，可怜兮兮道：“小白小白，我肚子疼。”

    “啊？”陆小白愣了一愣，“好端端的怎么就肚子疼了，你是不吃错了什么东西……不对，阮萝莉，你大姨妈多久没来了，最后一次是什么时候来的。”

    听陆小白这么一问，阮星辰才发现自己大姨妈好想迟了好多天了，“最后一次，好像是……刚开学不久的时候来的……吧。”

    “你个傻子！”陆小白气急败坏的声音立即传来过来，“别好像了，赶紧去楼下的药店，买几根验孕棒回来验验看是不是怀孕了！”

    阮星辰小脸一红，“可是小白，怀……怀孕……”

    一想到她肚子里真的可能会有她和陆靖远的孩子，阮星辰一颗心就激动得砰砰乱跳了起来。

    “可是你个头啊，赶紧的，听话！”

    见陆小白坚持，阮星辰只好听话的出了门。

    梧桐公寓楼下不远处就有一家药店。

    这还是阮星辰第一次来买这种东西，她才十八岁，当然很羞涩。

    进了药店后，在店员的热心询问下，支吾了半天才说出来自己是过来买验孕棒的。

    店员了然的笑了笑，拿了好几种验孕棒过来，“请问需要哪一种？”

    “啊？”阮星辰看着面前四五个不同牌子的验孕棒，咬了咬牙，“全都要！”

    “好的。”店员将验孕棒装进一个黑色的小袋子里，递给阮星辰，“一共六十二块。”

    阮星辰红着脸付了钱，接过袋子，头也不回的跑出了药店。

    身后的药店里，货架旁一名在假装在找药的男人回过头，看着阮星辰离开的方向，眸光微闪。

    谢绝了店员的热情，男人快步离开了药店。

    走出一段距离后，拿出手机拨了个电话出去，“她来药店买东西……验孕棒。”
------------

第107章 你不想要宝宝？

    验孕棒？

    卫书雁眸色一冷，垂落在身侧的手紧紧攥起。

    那个小贱人怀孕了？

    挂断电话后，卫书雁从沙发上站了起来，在客厅内来回的踱步。

    不知道过了多久，手机再次响了起来。

    打来的是另一个号码，同样是个男人的声音：“卫小姐，陆先生他们似乎已经找到公寓那边去了，请问下一步该怎么做。”

    这么快就找到了？

    卫书雁愣了愣，旋即便释然了。

    她并没有刻意将人藏着，若是这样都找不到，就不是她看上的男人了。

    虽然她的确很想要江卓一的命，可现在不是时候，没有万全准备之前她不能让自己的手沾上人命。

    卫书雁走进房间，便见江卓一靠在墙上，一副老神在在的模样。

    她最恨的就是江卓一这副淡定的样子，更恨自己无论做什么他都不在意，自己在他面前就好像是个跳梁小丑。

    她是卫书雁，是卫家的人。

    在c市，是高高在上的公主。

    他凭什么看不起她！

    张了张嘴，正要说什么，公寓的门突然被人用力拍响。

    卫书雁面色微微一变，迅速跑了出去。

    只听几声不轻不重的拍门声过后，忽然“砰”的一声巨响，门板被人从外面用力的撞倒在地。

    ……

    阮星辰满心忐忑的拿着验孕棒回到公寓，才开始认真的阅读起使用说明。

    原来是验尿的啊。

    阮星辰红了红脸，抓着验孕棒跑进了卫生间里。

    十分钟后，就跑了出来。

    从口袋里拿出手机，拨通了陆小白的号码，“喂，小白，我没有怀孕啊。”

    五个避孕棒全都是一条杠杠，她没有怀孕。

    那头的陆小白松了口气，“还好没怀孕，你还这么小，才十八岁，生完孩子也就十九岁，自己都是个孩子……这次没有，不代表下次没有，以后再和我舅做那档子事情的时候，记得让他戴套啊。”

    阮星辰红着脸点了点头。

    虽然她也很想生一个属于她和大叔的宝宝，可是陆小白说得对，她还太小，不适合当妈妈。

    挂了电话后，阮星辰走回卫生间，把验孕棒装回黑色袋子里，绑好后随手丢在了架子旁，打算出门的时候再顺便拿出去扔。

    ……

    晚上。

    洗完澡后，阮星辰迟了不知道多少天的大姨妈终于造访了。

    阮星辰这才真正的松了一口气。

    她上网查过了，怀孕是不会来大姨妈的，来大姨妈了就证明没有怀孕。

    陆靖远也不知道在忙着什么，一直到她睡觉，都还没有回来。

    已经许久没有见过陆靖远回这么晚的阮星辰不禁有些担心起来，在床上翻来覆去一直睡不着觉。

    阮星辰探手过去将手机拿了过来，正打算给陆靖远拨个电话过去，外面突然有动静传来。

    紧接着脚步声传入耳中，随后卧室的门被人推开。

    “大叔？”

    阮星辰坐起身，看向门口的人。

    “怎么还没睡。”陆靖远将灯打开，大步走了进去。

    “大叔。”阮星辰拉住陆靖远的手，仰起头看着他，“我来大姨妈了。”

    陆靖远眉梢轻挑，静静的看着阮星辰。

    只听阮星辰继续道：“大叔，小白让我们下次做坏事的时候记得避孕，不然会怀宝宝的。”

    又是陆小白！陆靖远黑了脸，在床边坐了下来，“你不想要宝宝？”

    阮星辰摇了摇头，“想要，可是现在不行，我还没有当妈妈的准备呢。”

    陆靖远抬手揉了揉阮星辰的发顶，，没有说什么。

    他没有刻意避孕，并不是急着想让阮星辰生孩子，只是想着随缘罢了。

    没有就没有，有了就生下。

    他年纪已经不小了，孩子自然是想要的，可若她不想，他当然不会逼她。

    阮星辰推了推陆靖远，“大叔，快去洗澡。”

    “嗯。”陆靖远站了起来，“你先睡吧。”

    阮星辰乖巧的点了点头，躺了下来，“好。”

    替阮星辰盖好被子后，陆靖远关了灯，慢步走出了阮星辰的卧室。

    刚找到江卓一的人，后面还需要更多的安排，为了避免再次发生这种事情，他必须提前做好一切防范工作。

    ……

    放假几天，再回学校，阮星辰看着江小帆，也不知道是不是她的错觉，她总觉得江小帆的脸色更加苍白了，整个人也看起来也很羸弱，仿佛一阵风刮过来的都能将人吹跑一般。

    好不容易熬到下课，阮星辰再一次问道：“小帆，你真的不去医院看看吗？”

    “不去。”江小帆收拾好桌面上的东西站了起来，冲着阮星辰浅浅一笑，“星辰，我没事，不用担心。”

    况且，她的病也不是一天两天了，根本担心不来。

    “那你有事的时候，一定要记得告诉我啊。”阮星辰说着，将江小帆的小书包拿了过来，背在自己的身上，“小帆，我们去吃饭吧。”

    自军训结束后，阮星辰和江小帆都从宿舍里搬了出去。

    不过午饭和晚饭，仍旧在学校里吃。

    用陆靖远的话来说，就是学校里的饭菜虽然难吃，但至少比外面的干净些。

    两人来到食堂，打完饭后，随便找了张空桌坐了下来。

    江小帆将自己餐盘里的糖醋排骨往阮星辰那边夹，阮星辰不解的问：“小帆，你不是也很爱吃糖醋排骨的吗？”

    “今天想吃点清淡的。”江小帆夹完最后一块给阮星辰，低下头，青菜就着白饭，细细的咀嚼起来。

    阮星辰见状，连忙将自己餐盘里的青菜全夹给江小帆，“那小帆你吃多点青菜。”

    江小帆哭笑不得。

    “阮星辰，江同学。”纪临安捧着餐盘朝两人走了过来，礼貌的问：“我可以在这里坐下吗。”

    阮星辰连忙道：“当然可以。”

    纪临安点了点头，坐了下来，“阮星辰，听说你放假去a市玩了？”

    “是啊。”阮星辰眉眼弯弯的笑了笑，“去找小白了。”

    “好玩吗？”

    “还可以啦，跟小白在一块儿，哪里都好玩。”

    一顿饭下来，纪临安有一搭没一搭的和阮星辰聊了起来。

    江小帆在一旁静静的听着，也不插嘴，仿佛就是一位听众。

    和阮星辰同班的女同学路过这一桌，看到纪临安和阮星辰聊得这么好，好奇的凑了过来。

    有胆子大的女同学问：“阮星辰，你和纪同学是在谈恋爱吗。”

    另一个女生推了她一下，“胡说什么呢，你忘了陆教官了？”

    “对哦，差点儿忘了。”

    两人看了看一脸呆萌的阮星辰，又看了面无表情的纪临安，灰溜溜的走开了。

    纪临安的目光重新落回在阮星辰的脸上，眼镜下的双眸不禁柔和了下来。

    晚上阮星辰和江小帆都不在学校住宿，吃完饭后，两人和纪临安打了声招呼，便离开了学校。

    因为担心江小帆，阮星辰陪江小帆站在学校对面的马路边，等她家里的人过来将她接走。

    大概等了十多分钟左右，一辆车子在两人面前停了下来。

    江小帆回过头看着阮星辰，“星辰，要不你跟我一起上车吧，我们先送你回去。”

    “不用。”阮星辰连忙摆手，“对面有公交车，我自己坐公交车回去就行了。”

    江小帆见阮星辰坚持，再加上自己也确实有点儿不舒服，想尽快赶回医院，便没有再说什么。

    拉开车门，上车离开。

    目送着接江小帆的那辆车子离开后，才朝斑马线走去，打算回对面公交站等车。

    绿灯亮起，阮星辰小心翼翼的跟着人群往对面走。

    忽的，一个陌生男人突然从对面狂奔了过来。

    路上的行人惊呼出声，纷纷往两边让开，慢了一步的阮星辰直接被那个人撞倒在地。

    有人突然大喊了一声：“小姑娘，快起来！”

    那是马路中间，不赶紧起来的话，等会儿要是有车过来，来不及停车的话那可就麻烦了。

    阮星辰的手臂上被擦伤了些，虽然有些痛，但并没有伤着什么。

    正要爬起来，一道刺耳的鸣笛声蓦然传来。

    阮星辰抬起头，便见一辆面包车朝着自己的方向冲了过来，小脸上霎时间褪去血色。

    这时候还是绿灯，斑马线上有不少人，那些人见状连忙避让开。

    又有人大喊出声：“小姑娘――”

    阮星辰咬了咬牙，刚想爬起来，前方忽然有一抹身影快速的朝自己跑了过来。

    那人紧紧的抱着她，在地上打了几个滚。

    下一瞬，面包车险险的在阮星辰身边擦过。

    那人没有停留，立即又将阮星辰抱了起来，往路边的安全地带跑去。

    目睹了这一切的路人纷纷围了过来，询问两人有没有事，要不要打电话喊救护车，同时还有人冲着那辆面包车离开的方向骂骂嚷嚷。

    这边属于学校路段，是不允许开快车的。

    很显然那辆面包车是故意冲着人群撞过来的，这种威胁到生命安全的事情，尤其还是在学校路段，热心的路人自然不会袖手旁观，立即拿出手机拨打了报警电话。

    阮星辰回过神，摇了摇头，扶着身旁的人慢慢的站了起来。

    稍稍缓了缓心神后，扭头看向那个救了自己的男人，“你怎么会在这里？”
------------

第108章 阮舒晴肯定是骗我的

    蒋珩还没来得及开口，一道抓狂的尖叫声再次传了过来。

    “蒋哥哥！”

    人群中让开一条路，就看见阮舒晴气冲冲的跑了进来，不由分说的将阮星辰从蒋珩的怀中拽开，反手就想给阮星辰一巴掌。

    然而没等阮舒晴真的打下去，蒋珩极快的擒住了她的手，冷声喝道：“你在做什么？！”

    阮舒晴红了眼，愤愤道：“打死她这个臭不要脸的贱人，竟然又来勾引你！”

    阮星辰早就习惯阮舒晴这副蛮不讲理的样子，索性当做没有看见，躲到蒋珩身后，拿出手机，想给陆靖远打电话，可是一想到他现在可能在忙，顿时就迟疑了。

    其实也不是什么大事情，一点小擦伤而已，只不过是觉得有点儿委屈罢了。

    她还是不要打扰他好了。

    “胡说什么！”蒋珩不耐烦的甩开阮舒晴的手。

    阮舒晴还想冲过去打阮星辰，围观的路人看不过去了，“小姑娘，你误会了，那姑娘刚才差点儿被车子撞到了，是这位先生救了她。”

    “救她？！”阮舒晴尖叫出声，“让她被撞死才对！”

    话音一落，不少人立即朝阮舒晴投去了怪异的目光，伴随而来的还有窃窃私语声，都是说阮舒晴自私狠心不把认命当回事之类的。

    蒋珩的脸色瞬间黑到了极点。

    阮舒晴怔了怔，反应过来自己说了什么后，面色霎时间也变得难看起来。

    见没什么好戏看了，周围不少人陆续散了去，只留下几个报了警等警察过来的。

    大概十分钟左右，警车开了过来。

    警察下了车，简单的询问了一下情况。

    没出什么大事，很多时候警察局也只是走个流程而已。

    警察询问了一下阮星辰和蒋珩的伤势后，表示会调取记录抓到那辆肇事的面包车后，便坐上警车离开了。

    蒋珩回过身看着有些狼狈的阮星辰，皱了皱眉，“真的不用上医院去看看？”

    “不用。”阮星辰摇头。她又没有真的被撞到，而且她才不跟他去医院呢，不然阮舒晴肯定要打死她。她才不想惹阮舒晴这个大麻烦呢。

    阮舒晴用力的将蒋珩拽到了一边，“你管她死活做什么，我才是你的未婚妻。”

    真不知道阮星辰到底哪里好了，能让他老念着！

    因为阮舒晴刚才的话，蒋珩心底早就气得一把火了，这次又听到这种话，一身风度再也维持不住，怒道：“这就是你的贵族气度？况且她还是你妹妹！”

    “我才没有什么妹妹呢！”阮舒晴被蒋珩这么一说，也跟着急了起来，“我爸爸只有我一个女儿，阮星辰她又不是我爸的女儿，她那个不要脸的小三妈不知道跟谁生下来的野种栽赃到我爸爸身上，别以为能瞒一辈子。”

    原本不打算理会人家情侣吵架的阮星辰听到这话，立马就不高兴了，“你胡说八道！”

    她妈妈才没有不要脸呢，她也不是野种。

    阮舒晴反应过来自己说漏嘴后，暗暗有些懊恼，也有些害怕回头母亲会责怪她不听话，可是一听阮星辰说自己胡说八道，顿时就不服气了，“我才没有胡说八道，我说的都是真的，你和我爸爸根本没有血缘关系！”

    最后面这句话，阮舒晴几乎是吼出来的。

    蒋珩紧紧的蹙起了眉头，看了眼鼓着小嘴一脸倔强的的阮星辰，心下不由得一沉。

    他了解阮舒晴，即便再讨厌阮星辰，阮舒晴也不会拿血缘这种事情来开玩笑。

    可现在明显不是细问的时候，略略迟疑了一下，决定先将阮舒晴拉走。

    蒋珩扣住还在喋喋不休的阮舒晴的手，不由分说的往车子停放的方向走。

    阮舒晴立即挣扎了起来，“蒋哥哥，你拉我做什么，我话还没说完呢……”

    看着那两抹越走越远的身影，阮星辰扁了扁嘴。

    看到绿灯亮起，快步往对面的公交车站走去。

    回到公寓后，阮星辰立即跑回自己的卧室，从床底下将自己藏起来的铁盒子捞了出来。

    打开盒盖，把放在盒子里的那张照片拿起来。

    看着照片中女人柔和的眉眼，阮星辰不禁红了眼眶，“妈妈，阮舒晴肯定是骗我的，我怎么可能不是你和阮先生的女儿。”

    ……

    卫宅。

    卫书雁刚回到卧室，口袋里的手机突然响了起来。

    拿出来看了眼，按下接听键。

    男人粗噶的声音传了过来，“失败了。”

    卫书雁皱起了眉头，只听男人继续道：“眼看着就要得手，蒋家二公子突然跑出来，救了她。”

    蒋珩？

    卫书雁眼底极快的划过一道冷光，“她现在在哪里？”

    “老七撞了她一下，挺狠的，不过现在人已经回梧桐公寓了，看来没什么事，应该没有怀孕。”

    “知道了。”

    卫书雁挂断的电话，走到懒人沙发坐了下来。

    没有怀孕更好，省得她费心思去将那个野种弄掉。

    卫书雁脑海中飞快的划过一个想法，双眸顿时一亮。

    就在这时，门突然被人敲响，佣人的声音隔着门板传了进来，“小姐，老先生回来了，让您下去一趟。”

    “知道了。”

    卫书雁下了楼，果真看到卫老先生坐在沙发旁。

    卫老先生转头看向卫书雁，沉声道：“过来。”

    听着卫老先生的语气，卫书雁的心咯噔了一下，“爷爷，怎么了？”

    “哼！”卫老先生重重的敲了下拐杖，一双犀利的双眸落在卫书雁的身上，“听说你非法囚禁了江卓一？”

    作为一名退役军人，即便再看中家族，可一旦与法律相触，还是站在法律这边的。

    卫书雁自然不会承认，“爷爷，我和江卓一已经离婚了，无缘无故的我囚禁他做什么，分明是江卓一自己跑过去找我的，他还威胁我……陆靖远不明是非，还带着一堆警察闯进我的公寓，根本就是不将我们卫家放在眼里。”

    若是没有上次在卫宅里的那一出，卫老先生自然不会相信陆靖远敢不将卫家放在眼底，可有了之前哪一出之后，现在又听卫书雁这么一说，顿时就有些相信了。

    不过卫老先生到底是卫老先生，即便心里信了几分，面上也不会露出分毫，“既然离了婚，江家还出了事，日后离他远些，别再和他纠缠！”

    卫书雁颔首，“知道了，爷爷。”

    ……

    陆靖远下班吃完饭回来，便见客厅黑漆漆一片，不由得轻蹙了眉头。

    以往这个点，阮星辰应该是在客厅里看电视才对。

    换了鞋，大步朝阮星辰的卧室走去。

    卧室里果然亮着灯，推开门一看，就见阮星辰趴在床边看着一张照片发着呆。

    陆靖远走了过去，轻声问：“在想什么。”

    “大叔。”阮星辰抬头看了陆靖远一眼，将手中的照片递到陆靖远眼前，“大叔，你觉得我长得像我妈妈吗？”

    “不像。”陆靖远如实回答，“你比她漂亮。”

    在他眼里，他的老婆是世界上最漂亮的女人。

    阮星辰没有像往常一样红脸，幽幽的叹了一口气，将照片放了下来，“那大叔，你觉得我和阮先生长得像吗？”

    接连问了两个奇奇怪怪的问题，陆靖远顿时便察觉到了什么，“怎么了？”

    “你说我有没有可能是我妈妈捡回来的啊？”阮星辰问。

    今天下午阮舒晴没提起这个话题她还不觉得，现在听阮舒晴一说，她也觉得她自己和母亲还有阮先生都不太相像。

    陆靖远只是问：“为什么这么问。”

    阮星辰丧气的低下头，“今天下午阮舒晴说，我不是阮先生的女儿。”

    陆靖远眸光微闪，“她说的话能信？”

    顿了顿，“照你这么推测，你觉得阮舒晴像阮夫人还是像阮建才。”

    阮星辰认真的想了想，“谁都不像。”

    陆靖远黑眸中划过一抹笑意，将阮星辰揽入怀中，正要开口说什么，怀中的人突然“嘶”了声。

    陆靖远面色一沉，“怎么了？”

    见阮星辰低着头不说话，陆靖远眸光一动，直接将阮星辰扒了个清光。

    因为不知道她到底哪里伤了，所以动作很是轻柔，阮星辰也没有反抗，不多时阮星辰便被扒得只剩下bra和胖次。

    明亮的灯光将阮星辰原本就白嫩的皮肤照的更白了，也让她手臂上的擦伤更加的明显了。

    陆靖远神色骤然冷了下来，声音寒了几分，“怎么回事？”

    没人问还不觉得有什么，现在听到有人一问，尤其这个还是一直宠着自己的人，心里头极力隐藏的委屈立即就冒出了泡泡。

    阮星辰扁了扁嘴，再也憋不住，委屈兮兮的将下午的事情和陆靖远说了一遍。

    原以为陆靖远会心疼心疼她，哄一哄她，没想到陆靖远听完后，面色更加难看了，语气也变得冷硬起来，“阮星辰，我有没有说过，再被人欺负，这个大学你就不用念了！”

    他心疼她受伤受委屈，但同时也生气她没有第一时间告诉他，甚至他不问她居然还打算瞒着。

    “大叔……”阮星辰伸出手想去拉陆靖远。

    陆靖远避开阮星辰的触碰，冷着脸站了起来，一言不发的站起身，走出了卧室。

    “大叔！”阮星辰慌了，连忙跟了出去。

    可陆靖远却走进了卫生间，反手将门锁了起来。

    阮星辰站在门外，慌得不知所措。

    她不怕别人欺负她，她最怕陆靖远生气不理她。

    就在阮星辰急得不知道该怎么办的时候，卫生间的门突然打开。

    阮星辰双眸一亮，“大叔！”

    然而还未等她再说什么，便见陆靖远黑沉着脸将一个袋子举到她面前，“这是什么？”
------------

第109章 丢人了吧

    阮星辰小脸红了红，“验孕棒啊。”

    “嗯？”

    “我姨妈迟了几天，小白让我去买验孕棒，看看是不是怀孕了……”

    说到后面，阮星辰的声音越来越小。

    她怎么就忘记把这些拿下去丢了呢，现在被大叔看到了，丢人了吧。

    陆靖远说不出话来了。

    怪不得她昨天无缘无故的和他说她姨妈来了，她暂时不想怀宝宝。

    陆靖远放下手，重新将门关上。

    阮星辰一怔，慌张的拍起门来，“大叔大叔。”

    里面男人低沉的声音传来：“你想进来和我一起洗。”

    阮星辰：“……”

    好吧，她回卧室里去等他出来总行了吧。

    左等右等，等到都快睡着了，才听到卫生间门打开的声音。

    阮星辰一个激灵，拍了拍自己的脸，迅速爬下床，跑了出去。

    刚从卫生间里出来的陆靖远听到声音，不悦的皱起了眉头。

    扭头一看，见阮星辰光着脚从房间里跑出来，眉头拧得更紧了。

    用干毛巾随便擦了擦头发，大步走过去，一弯身将阮星辰打横抱了起来，“这么晚了怎么还不睡。”

    “我要等大叔一起睡。”阮星辰伸手搂住了陆靖远的脖子，讨好的蹭了蹭。

    陆靖远往另一边偏了偏头，“别乱动，我头发湿。”

    阮星辰立即听话的没有再动。

    身子被轻轻的放在床上后，立即往旁边挪了挪，让出了大半张床，“大叔，你睡。”

    这么明显的讨好，陆靖远怎么看不出来。

    边用干毛巾擦拭着头发，边垂眸看着眼巴巴的看着自己的阮星辰，心底的火气淡下来那么一点。

    到底舍不得生她的气，尤其更舍不得看她这副小心翼翼的讨好自己的模样。

    陆靖远伸出手，揉了揉阮星辰的发顶，“再不睡觉，我真的要生气了。”

    “我睡。”阮星辰连忙躺了下来，整个人藏在被子里，只露出一双乌黑的大眼睛看着陆靖远。

    瞅见陆靖远眉梢一挑，顿时吓得闭上了眼睛。

    她要睡觉，要睡觉，再不睡觉大叔就要生气了。

    阮星辰不停的给自己催眠着，因为白天受了惊，之后怕陆靖远生气还一直绷紧了精神，这会儿松懈下来了，很快的便沉沉的睡了过去。

    迷迷糊糊中，似乎有人往她的手臂上抹东西。

    有点儿疼，但冰冰凉凉的。

    ……

    一大清早。

    从梧桐公寓离开，陆靖远先去酒店接了郁少卿，两人一同前往警察局。

    早就听闻了风吹草动的陈警官已经等候在了那里，见两人进来，立即迎了上去。

    陈警官问：“陆少，郁少，这一趟过来，还是为了江先生的事情吗？”

    陆靖远和郁少卿走进接待室，坐了下来。

    陈警官一抬首，身后的小警察会意，立即去给两人准备茶水。

    一时无话。

    直到那名小警察将茶水端了上来，陈警官再度开口：“两位请喝茶。”

    偌大的c市，敢悠游自在的跑来警察局喝茶的人，放眼数去也就只有陆靖远和卫元宵两个人。

    但是陆靖远身旁的郁少卿的身份，陈警官也是知道的，那是陆家从前那位大小姐的儿子，也是陆靖远的表弟。

    这两个人不管是谁，都轻易惹不得。

    陈警官在两人对面坐了下来，略略迟疑了一下，有些无奈道：“警察闯进公寓的时候，除了看见江先生在公寓里之外，并没有其他确切的证据证明江先生就是卫小姐囚禁的，而且卫小姐一口咬定江先生是自己去她公寓，甚至还说江先生威胁她……”

    顿了顿，陈警官叹了一口气，“而且这件事情，卫老先生也插手了，就算真的将卫小姐抓起来，没一会儿也是要放出来的。”

    警察进去的时候，只看见卫书雁和江卓一在公寓里，江卓一坐在房间里的地板上，整个人晕晕乎乎的，身上还有很浓郁的酒气，也不知道是他自己喝的还是被人灌下去的，检验结果出来也只是醉酒，并没有吃下其他的药。

    那位大小姐一口咬定是江卓一自己过去的，他们也没有办法。

    就算硬是将人抓紧警察局，没两天就会让放出来，还不如不抓呢。

    陆靖远轻轻颔首，没有过多的反应。

    早在来之前，他就已经有这个心理准备。

    卫书雁说到底是卫家的人，卫老先生还在，想动她不是那么容易的事情。

    “卫书雁的事情暂且放到一边。”陆靖远淡声开口，“我今天过来，是为了另一件事情。”

    陈警官一愣，“什么事情？”

    “昨天下午c大门口发生的事情。”

    ……

    从警察局出来，郁少卿似笑非笑的看向陆靖远，“为了这么件小事情亲自跑一趟，这可不像是你的作风啊。”

    这种无痛无痒的事情，按照陆靖远的性子应该是交由助理来办才是，可他竟然亲自跑了过来，摆明是来给警察局试压的。

    陆靖远松了松袖口，淡声道：“我怀疑是卫书雁做的。”

    按照阮星辰说的，她过马路的时候有人先将她撞倒在地，那辆面包车才冲过来。

    若没有昨天那几根验孕棒，他或许也会以为只是个意外而已，毕竟c市地痞流氓很多，爱飙车的也不少，既然没受什么实际上的伤害，他只会让助理前来，借警方之力警告一下那些人。

    可既然得知了避孕棒的事情，再加上他知道卫书雁在梧桐公寓外面安排有人监视，不排除阮星辰去买验孕棒的时候，被她的人发现了。

    所以他没有理由不怀疑这起事件和卫书雁有关系。

    今天来警察局这一躺，不光是逼警察局去找肇事司机，更是警告卫书雁不要再轻举妄动。

    郁少卿皱眉，“这么肯定？”

    “卫书雁在我同于外面安排有人。”陆靖远顿了顿，神情忽然变得有些无奈，“你嫂子前天去买了验孕棒，可能是被她看见了。”

    郁少卿眸中有笑意潋过，神情变得揶揄。

    陆靖远当做没看见，“打算什么时候回去。”

    “明天一早。”

    “也是，小白收假了，没时间成天缠着你。”

    “……”

    ……

    从卫宅离开后，卫书雁再一次约阮舒晴出来。

    原本因为蒋珩的事情，阮舒晴心情就有些不好，再加上上回那份dna的事，心里对卫书雁有芥蒂，本来不想答应的，可卫书雁说有很重要的事情，不去的话她一定会后悔，她才不情不愿的答应了。

    下午没课，阮舒晴独自一人离开了学校，搭乘计程车前往约定的地点。

    卫书雁见到阮舒晴后，没有多余的话，立即从包包里拿出一份牛皮纸袋。

    看着牛皮纸袋，阮舒晴的脸一沉。

    该不会又是什么dna检测报告吧。

    她现在看到这种东西就烦。明明知道事实的真相却不能说出来，让全世界的人都唾弃阮星辰和她那个小三妈，还不如不知道的好呢，省得她难受。

    卫书雁一瞧阮舒晴的表情，立即便猜到她在想什么了，似笑非笑道：“你猜的没错，确实是一份dna报告。”

    阮舒晴问：“谁的？”

    卫书雁神秘一笑，“你拿出来看看，不就知道了。”

    说完，也不等阮舒晴有所动作，拿起包包站了起来，头也不回的离开了咖啡厅。

    走出咖啡厅大门后，卫书雁回头看了眼，唇角似笑非笑的勾起。

    包包里的手机突然响了起来，卫书雁收回目光，边往前走边接起了电话，“怎么了。”

    电话那头的男人问：“那份假的dna报告给你阮舒晴了？”

    “给了。”

    “她看了？”

    “不知道。”卫书雁虽然这么说，但语气里满满的自信，“她一定会看。”

    以她对阮舒晴的了解，她一定会拿出来看的。

    只要她看了，那么接下来的事情，就好办多了。

    蒋烨笑了笑，没有就这个话题继续下去，话锋一转，“晚上过来我这边？”

    卫书雁面色浮现厌恶之色，但嘴上却娇笑着答应了下来。

    她现在钓着蒋烨还有用，可不能这么快就和他摊牌。

    挂断了和蒋烨的电话后，阮舒晴的电话立即打了过来。

    电话一通，阮舒晴怒不可遏的声音传入耳中，“这不是真的，你拿一份假的dna报告来唬弄我！”

    卫书雁面色不变，语气仍旧柔和，“我也是无意中听说陆靖远再查这件事情才得知的，你若是不信，大可以自己去查一查，我只是好心告诉你而已，你没必要冲我发火。”

    那头的阮舒晴说不出话来了。

    卫书雁轻轻的笑了笑，挂断了电话。

    她可完全不担心阮舒晴会自己去查，因为就算阮舒晴真的查了，她也绝对会让她看到一样的结果。

    ……

    开学至今已经过去了一个多月，加上马上就是中秋节了，校方决定让大一新生举办一个中小型的中秋晚会，来增进增进学生们的感情。

    晚会定在中秋节前一晚，每个年级每个专业都必须要上台表演一个节目，作为小提琴系里大一学生中会拉小提琴并且唯一一个拉的好听的人，阮星辰自然而然的被推了出去。

    晚上陆靖远回来后，阮星辰和陆靖远说起了这件事情，“大叔，你能不能帮我推了。”
------------

第110章 可是你不会

    陆靖远眉梢轻挑，“怎么，害怕？”

    阮星辰低头，“有点。”

    只要一想到要站在大舞台上，给下面不知道多少的观众拉小提琴，她就觉得整个人都不太好。

    到时候说不准一紧张起来，连怎么拉的都忘了。

    陆靖远抬手揉了揉阮星辰的发顶，“这么害羞，你以后怎么当小提琴家。”

    “我又没有要当小提琴家。”阮星辰小声反驳，“我只是喜欢拉小提琴而已，没想过别的。”

    陆靖远失笑，“胆子这么小可不行。”

    “胆子小又没关系，我有大叔。”

    “……”

    陆靖远不知道该说什么了。

    迟疑了片刻，“你们举行中秋晚会的时候，我也会去看。”

    因着和阮星辰的这层关系，当听闻学校音乐系要举办活动的时候，他毫不犹豫的以私人名义提供了金钱赞助，到时候校方肯定会给他发来邀请函。

    阮星辰一愣，“大叔你要去看？”

    陆靖远点了点头，“你若是不上台，我就不去了。”

    听完陆靖远的话，阮星辰沉默了。

    她虽然很不想在全校师生面前拉小提琴，可若是陆靖远也在，那就不一样了，哪个姑娘不想让自己喜欢的人看到自己光芒四射的一面，她也想。

    见阮星辰不吭声，陆靖远没有再说什么，让她自己纠结。

    说实话，他确实很想看到阮星辰在大舞台上拉小提琴的模样。

    她本该是个站在光芒之下的女孩儿。

    ……

    下课后，阮星辰苦恼的询问江小帆的意见，“小帆，你说我到底是上，还是不上啊？”

    “依我看，”江小帆作沉思状，“你还是上吧，反正不要钱，而且听说第一名还有神秘大奖。”

    虽然以陆靖远的财力，阮星辰根本用不着去争这些东西。

    阮星辰眨了眨眼，“什么神秘大奖？”

    “你不知道？”江小帆像看怪物一样看着阮星辰，“这次晚会的赞助商还是南远集团，第一名可以得到陆先生亲自送的神秘大礼，至于是什么神秘大礼我就不知道了。”

    并非今年如此，往年c大有什么大活动，大都是南远集团赞助的。

    这也算是南远集团为了从学校里吸纳人才而打广告。

    不过音乐系举办的晚会南远集团也赞助，这倒是第一回。

    全校师生几乎不用想，都知道是因为阮星辰。

    阮星辰惊住了，“大叔送的东西？”

    没听江小帆说之前还好，一听江小帆这么说，阮星辰就绝对自己更加不能拒绝上舞台表演了。

    倒不是有多稀罕那份礼物，而是因为那份礼物是陆靖远亲手送的。

    以前她还不认识大叔也就算了，现在她怎么能让大叔再送别人礼物！

    想着，阮星辰摸出手机给陆靖远发了条微信过去：大叔，我决定上台演出！

    ……

    南远集团。

    会议室里，陆靖远正聚精会神的听着下属报告进度，突然察觉到口袋里的手机震动了一下。

    眉心微微皱起，没有立即理会。

    一个小时后，终于散会。

    离开了会议室，回到办公室呢，陆靖远才将手机拿了出来。

    看见是阮星辰发来的消息，挑了挑眉梢。

    点开一看，勾唇笑了。

    退出微信界面，打开通讯录，边往办公桌后走，边给阮星辰拨了个电话过去。

    电话只响了一声，便被人接起，小姑娘软糯糯的声音立即传了过来，“喂，大叔。”

    陆靖远松了松领口上的领带，“怎么突然改变注意了？”

    “因为听说大叔你会送礼物啊。”阮星辰如实回答。

    陆靖远低低的笑了笑，“你想要什么礼物。”

    “我什么礼物都不想要，就想要大叔你送的。”

    “嗯？”

    “大叔，你只能给我送礼物。”

    听着小妻子霸道的话，陆靖远朗笑出声。

    直到阮星辰不满的抗议了，才堪堪止住了笑，语气里难掩愉悦，“这么霸道？”

    阮星辰哼哼道：“反正就是不许。”

    她的大叔，她才不会让他给别人送礼物呢。

    陆靖远缓和了面色，“好，以后只送给你一个人。”

    阮星辰这才满意的点了点头。

    两人又聊了一会儿，才挂断了电话。

    阮星辰收起手机，看向身旁的江小帆，“小帆，你说我拉什么曲子好？”

    “啊？”这个还真把江小帆难倒了，“我不懂这个啊。”

    阮星辰叹了一口气，“好吧。”

    回头她去翻翻曲谱，看看演奏什么好了。

    中午吃饭的时候，两人又遇到了纪临安。

    纪临安也问了同一个问题，“打算演奏什么曲目。”

    阮星辰摇了摇头，“不知道，反正选一首熟练的随便弹弹就好。”

    只要她在，无论有没有得第一名，大叔肯定都不会把礼物送给别人的。

    纪临安从挎包里拿出一个小册子给阮星辰，“你可以看看。”

    阮星辰接过来，打开看了眼。

    原来是曲谱。

    阮星辰将小册子收了起来，“多谢纪同学。”

    纪临安轻轻颔首，“不用谢。”

    ……

    上完课，阮星辰和江小帆一起离开学校，在学校门口分开。

    阮星辰正要往公交站走，一抹身影突然拦在了她面前。

    “阮星辰！”

    阮星辰无语的看着拦在自己面前的阮舒晴，不知道自己又哪里招惹到她了。

    “阮星辰，你跟我过来，我有话跟你说。”阮舒晴拉住阮星辰的手，想拖着她往没人的地方走。

    “我才不跟你去呢！”阮星辰用力的甩开阮舒晴的手，倒退了几步，和阮舒晴隔开距离，“每次遇见你都没好事，我才不要跟你走呢。”

    阮舒晴一噎，“不管你想不想，今天一定要跟我走！”

    “我不！”阮星辰突然蹲下身子，抱着脑袋大喊了起来，“救命，有坏人要抓我！”

    两人是在学校门口，周围有不少学生，听到阮星辰的喊叫声，纷纷循声望了过去。

    阮舒晴的面色一瞬变得难看无比，瞪着阮星辰气得好半天都说不出话来。

    她倒是忘了，阮星辰根本不怕招人围观，也不怕丢脸。

    阮星辰见阮舒晴不敢动了，朝阮舒晴投去得意的一眼，慢悠悠的站起身，往公交站走去。

    恰好一辆公车开了过来，阮星辰上了车，绝尘而去。

    阮舒晴看着逐渐消失在视线里的公交车，气得直跺脚。

    这个贱人，她迟早会弄死她！

    ……

    转眼就到了中秋节。

    背负着全班人希望的阮星辰，在江小帆的帮忙下化了个淡妆，穿着自己平时的裙子，独自一人前往后台的休息室，等着轮到她表演再上台。

    因为是开放性晚会，很多有时间的学生家长都可以过来观看，所以今晚的这个晚会来的人不少，观众席的座位全都被坐满了，就连最后一排的站台上也站了不少学生。

    陆靖远也不知道在忙碌着什么，晚会都开始了人还没有来，观众台最前面的那一排中间，王校长旁边那个唯一空着的位置便是留给他的。

    休息间里，大多数人三五成群的，或聊着天，或看着休息室内电视机上转播的舞台现场。

    阮星辰自己一个人安安静静的坐在最角落的位置，捧着手机和陆小白聊天。

    阮舒晴进来的时候，一眼看到角落里的阮星辰，双目一亮。

    “阮星辰。”

    听到这道声音，阮星辰不用抬头都知道是谁，然而并没有理会她的**。

    见阮星辰不理自己，阮舒晴顿时又怒了，“阮星辰！”

    这一声，惹得休息室内的所有人都朝两人看了过去。

    阮星辰不开心的皱起了眉头，正要开口说什么，一抹熟悉的身影突然朝她走来过来。

    阮星辰有些惊讶，“纪同学？”

    只见纪临安穿着一身绅士的燕尾服，在她面前停了下来，低头看着她，“可以在你旁边坐下吗？”

    阮星辰愣愣的点了点头，“可以。”

    纪临安在阮星辰身旁坐了下来。

    两人一同抬头看向阮舒晴，阮星辰问：“有事吗？”

    阮舒晴气得牙痒痒，恶狠狠的瞪了阮星辰一眼，转身走开。

    很快的，便轮到了阮星辰。

    纪临安也跟着站了起来，“阮星辰。”

    “嗯？”阮星辰不明所以的回过头。

    纪临安缓和了面色，“加油。”

    阮星辰愣了愣，旋即笑了，“好。”

    来到舞台后，安静的等待着上一名学生演出完毕下台后，阮星辰深呼吸了一口气，抱着小提琴走了上去。

    站在舞台中央，阮星辰乌黑的大眼睛扫过观众席的人，心里有那么一丢丢的紧张。

    最前面的那排里中间有个位置仍旧空着，阮星辰不禁有些失望。

    他不是说他会来吗，难道临时被什么事情耽搁住了？

    而且不仅他没来，就连江小帆也不在。

    在她前往休息室的时候，江小帆突然说她身体不舒服，打电话让家里人接她回去了。

    他们都不在，她都没什么心情演奏了。

    可现在才打退堂鼓，显然已经完了。

    阮星辰摆好姿势，深呼吸一口气，慢慢的开始演奏起来。

    坐在休息室里等候的阮舒晴看着电视屏幕里的阮星辰，脑海中不自觉的浮现出卫书雁说的话。

    “你大可以不相信这份报告，但有一件事情你应该是知道的。姑妈当年也是个很会拉小提琴的人，我的小提琴就是她教的。你看，阮星辰也会，可是你不会。”

    想起那份dna还有卫书雁的话，阮舒晴就恨得牙痒痒，恨得想要把阮星辰的脸划花，手打断，看她还怎么勾引人，还怎么拉小提琴！
------------

第111章 打死算她倒霉

    互换身份这种事情太过不可思议，阮舒晴并不相信自己不是阮夫人的女儿，更加不会承认自己是个小三儿的孩子，可她还是很讨厌阮星辰，从小讨厌，现在就更加讨厌了。

    让她找到机会，她一定要将阮星辰那张脸给撕了，看看蒋珩还会不会惦念着她！

    坐在角落里的纪临安不动声色的看着阮舒晴，看着她脸上狰狞的表情，眉头紧紧的皱起。

    ……

    舞台上，从一开始有些紧张，到了后来演奏得完全忘了自我的阮星辰逐渐的进入了状态。

    从小到大阮星辰拉小提琴的时候，只要一进入状态，就真的连自己姓什么都不记得了，完完全全的陶醉在自己的世界里。

    观众席上，蒋珩看着舞台上那个扎着双马尾穿着公主裙，专注的拉着小提琴的小姑娘，神情很是温柔，温润的眸中更是难掩宠溺和情意。

    他和她算得上是青梅竹马，在她母亲离世后，和陆小白一起接手了她的人生，他们从小一起长大，他护着她宠着她，说是将她当成女儿来养都不为过。

    一开始或许只是将她当成未婚妻来看待，将她当成自己的责任而已，后来慢慢的，不知道怎么的，突然就对这个小姑娘上了心。

    可是上心了又如何，爱上了又如何。

    这么久以来，一直都是他自欺欺人罢了。

    以两人身世的悬殊，就算没有阮舒晴，他也不可能娶她。

    他母亲不会允许，他的权益之心也不允许。

    她跟着陆靖远，确实比跟着自己好，至少陆靖远能护着她。

    今晚这个中秋晚会，前来的人不只有蒋珩，就连阮建才和阮夫人也抽空过来了。

    因为听说阮舒晴今晚也会上台表演，特地过来看女儿的。

    阮建才看着舞台上的阮星辰，眉头紧紧的皱着，眼底更是有冷光闪动着。

    坐在他身旁的阮夫人眸光微闪，突然突然看了眼身旁的阮建才，似笑非笑，“阮先生，看着你和何挽琴的女儿，心里有什么感想。”

    阮建才面色瞬间变得异常难看，没有应声。不管当年与何挽琴两人之间是多么的相爱，如今何挽琴这个名字都已经成了他的禁忌，连带阮星辰也是。

    若是知道阮星辰会上台，今晚打死他都不会来这一趟！

    他现在只愿阮星辰赶紧表演完了下台，他一分钟都不想看到她。

    可心里越是这么想，越是觉得时间漫长，明明一场演出最多也就只有五分钟左右的时间，可落在阮建才的眼里，却堪比度年。

    一首曲子拉到一半的时候，陆靖远悄然而至。

    看着还在舞台上演奏的阮星辰，暗暗的松了一口气。

    今晚要真的等阮星辰下台才赶到，小姑娘恐怕就要生他的气了。

    王校长扭头看向陆靖远，低声笑道：“见你这么久没来，我还以为你要等晚会结束才来了。”

    陆靖远有些无奈的笑了笑，没有解释。

    其实今晚会迟来，是因为江小帆的事情。

    江小帆不知道怎么的，病情突然加重，严重到了休克的地步。

    被他关在别墅里的江卓一得知后，吵着要去医院找江小帆，他和卫元宵只能亲自送他过去。

    江小帆还在手术室里没有脱离危险，江卓一等在手术室外面，卫元宵也在那边守着他们。

    陆靖远看着舞台上的小人儿，心中一片柔软。

    拉完最后一个调子，阮星辰重重的呼出一口气，将小提琴放了下来。

    下意识看向观众席第一排的那个位置，看到陆靖远，微微怔了一怔，旋即漂亮的小脸上立即扬起一抹甜甜的笑，甜腻到了陆靖远的心坎里。

    阮夫人看着阮星辰，突然说了句：“倒是个可爱的小姑娘。”

    阮建才面色一变，蓦地看向阮夫人。

    阮夫人似有察觉，转过头，冲着阮建才露出了一抹恬淡的笑，却让人完全看不透她心里在想着什么。

    阮建才的面色瞬间变得更加难看了。

    ……

    下了舞台后，阮星辰没有再回休息室。

    趁着没有人注意到她，抱着小提琴，悄悄的离开了晚会会场。

    几乎所有的人都去看晚会去了，外面的校园小道上没什么人，只是还未等她走远，一条手臂忽然伸了出来，将她拉进了一方宽阔的怀里。

    阮星辰嗅着身后那人身上的气味，双眸一亮。

    挣脱开那人的手，回过身面对着他，兴冲冲的问：“大叔，我是不是很厉害，是不是很漂亮。”

    陆靖远埋首在阮星辰颈间嗅了嗅，“嗯，还很香。”

    “大叔！”阮星辰又害羞了。

    陆靖远看着阮星辰这副娇羞的小模样，心中一动，抓住了阮星辰抵在自己胸膛的小手，轻吻了一下她的手臂，俯下身，吻住了她的唇瓣。

    只是在尝到那抹口红味后，微微蹙起了眉头。

    “阮星辰。”

    “啊？”

    “以后不要涂口红，不要化妆。”

    阮星辰一脸茫然，“为什么啊？”

    女孩子爱美，都喜欢化妆，虽然她不化，可真不让她化她还是有一丢丢的不乐意的。

    陆靖远一脸嫌弃，“味道不好。”

    阮星辰愣了一愣，反应过来后，捧着肚子小了起来。

    好吧，她以后不化妆了，不然大叔嫌弃味道不好不亲她了怎么办。

    “靖远。”

    一道轻柔的女生突然传来，阮星辰敛了笑，回过头，便见阮夫人不知道什么时候站在了两人的身后。

    “阮夫人？”阮星辰顿时开始紧张起来，尤其是看到阮夫人身旁黑着脸瞪着她的阮建才后，吓得下意识往陆靖远身后藏。

    陆靖远亲亲颔首，“卫姑姑，阮先生。”

    听着陆靖远这声生疏的“阮先生”，阮建才轻轻蹙起了眉头。

    还未等双方再说什么，阮舒晴拉着蒋珩从会场的方向跑了过来。

    “爸爸，妈妈！”

    阮建才和阮夫人回过身，看着阮舒晴，阮夫人皱了皱眉，“冒冒失失的做什么。”

    阮舒晴吐了吐舌头，正要说什么，眼角的余光瞥见了阮星辰，脑子里“腾”得冒起了火，“阮星辰，怎么又是你这个贱……”

    没等她将最后一个字说出口，蒋珩眼疾手快的捂住了她的嘴巴。

    温润的面上略带着歉意的看向面色顷刻间变得十分难看的陆靖远，“陆先生。”

    反应过来什么的阮舒晴面色一变。

    别说阮舒晴面色不好看，就连阮建才和阮夫人的脸色瞬间都变得十分的难看，尤其是阮夫人。

    陆靖远冷笑出声，“阮夫人曾经是c市上流圈子里知书达理的名媛，阮先生也是有名的人物，没想到教出来的女儿竟然是这副德行，比起普通人家的女儿都不如。”

    听到别人这么说自己的女儿，阮夫人和阮建才确实不开心，可说到底自己的女儿有错在先，而且对方也不是好惹的任务，只得将这口气吞了下去。

    阮舒晴被人当着自己父母和未婚夫的面这么说，顿时红了眼眶，用力扯开蒋珩的手，“我又没有说错，我哪里不如她了，她本来就是个小……”

    “啪――”

    小道上顷刻间安静了下来，只听得到风吹过的声音。

    阮舒晴捂着被打偏的脸，不敢置信的看着阮夫人，“妈妈，你……”

    她母亲竟然打她，还是当着阮星辰的面打她。

    阮舒晴再也忍不住，哭出声来，愤愤的瞪了阮星辰一眼，转身跑开。

    这还是阮星辰第一次看见阮舒晴被打，也有些被吓到了，连忙往陆靖远身后又躲了躲，紧紧的攥着陆靖远的衣服，没一会儿又按耐不住好奇心偷偷的探出小脑袋继续观看。

    “舒晴……”阮夫人眸光一颤，张了张嘴，想说什么，却又不知道说什么。

    蒋珩见状，打了声招呼后，追了上去。

    阮建才紧着的那颗心，终于松了下来，又是尴尬又是抱歉的看向陆靖远，干干的笑道：“陆先生，小女不懂事，还希望你不要介意。”

    陆靖远神色淡淡，“不懂事没关系，可以教，可要是教了还不懂事，陆某可以为两位代劳。”

    威胁之意如此明显的话一出，阮建才的面瞬间挂不住了。

    养不教父之过，陆靖远这分明在暗指他教女无方。

    陆靖远瞥了眼躲着自己身后的阮星辰，“阮星辰是我陆靖远的妻子，若是日后再有人说我妻子一句不是，只要被我知道了，可就不像今天这巴掌这么简单了。”

    阮建才和阮夫人背脊一凉，不约而同的想起了卫书雁那档子事情。

    那种事，对于任何一个女人来说绝对是致命性的伤害，更不说阮舒晴还只是个学生。

    阮夫人缓和了面色，“我们夫妻二人，绝不会再让今天这种事情发生。”

    陆靖远轻轻颔首，算是表示自己听到了。

    事情闹成这样，阮家夫妇没有再多留。

    离开的时候，身后隐隐约约传来了阮星辰的声音，“大叔，阮舒晴娇滴滴的，真是又凶又讨人厌，才打一巴掌就哭，以前她打我的时候可比这厉害多了，我都没有哭。”

    阮家夫妇背脊同时一僵。

    只听陆靖远温声的教唆：“下次她再打你，你打回她，打死算她倒霉。”

    “好！”

    听着那两人的对话，阮建才和阮夫人相视一眼。

    他们如何不知道那两人是故意说给他们听的，警告他们，现在阮星辰有他陆靖远做靠山，不要轻易动阮星辰，否则后果不是他们能够承受得起的。

    阮夫人冷笑着看着身旁的丈夫，“阮建才，你一辈子都这么没用。最开始护不住那个女儿，后来护不住自己私生女，现在连舒晴你也护不住。”
------------

第112章 离我远点！

    阮建才的面色难看无比，可妻子的话，却也让他无从反驳。

    他确实谁也护不住。

    若他当年护得住何挽琴，何挽琴就不会死。若他护得住阮星辰，阮星辰就不会至今还流落在外。若他护得住阮舒晴，阮舒晴就不至于会挨那一巴掌。

    比起做人做事，他也确实不如自己的妻子。

    但，身为一个男人，他无论如何都不会承认自己没用。

    阮建才重重的叹了一口气，“回头等蒋珩将舒晴找回来了，再哄哄舒晴吧。”

    “哄她？”阮夫人冷笑，“若她以后再在外人面前这么丢人现言，这么不知进退，千万不要说是我的女儿，你丢得起这个人，我可丢不起！”

    阮建才一噎，说不出话来了。

    妻子从未纵容过女儿，阮舒晴如今这副模样，很大一部分确实是他无底线的宠溺造成的。

    小时候没教好，如今再好好的教，谈何容易。

    ……

    阮星辰跟着陆靖远回到了会场，两人没有坐在一起，陆靖远回他自己的座位，阮星辰则在最后一排的站台上和其他同学一起站着看表演。

    这是今晚的最后一场演出了，没想到竟然是纪临安压轴。

    他弹的是一首《献给爱丽丝》，不难，但是旋律很是优美动听。

    就是不知道他为什么会挑这么一首曲子。

    阮星辰靠在栏杆上托着腮，安安静静的听着会场内回荡的钢琴乐声。

    认识这么多年，也是到了今天阮星辰才发现纪临安居然会弹钢琴，而且竟然还弹得这么好听。

    阮星辰听得入迷，观众席前排的陆靖远却听得皱起了眉头。

    献给爱丽丝是贝多芬的曲子，贝多芬所指的“爱丽丝”究竟是谁无从考证，但纪临安这首曲子要赠的这个“爱丽丝”指的是谁，不言而喻。

    要知道，童话里的爱丽丝，就是个穿着公主裙的小姑娘。

    一首钢琴曲演奏完毕，身着燕尾服很是绅士的纪临安站了起来，朝着观众席的方向行了个绅士礼。

    幕布落下，场内所有的灯都被关上，四周一片黑暗。

    只片刻，幕布再次拉了起来，两位主持人出现在所有人的面前。

    阮星辰盯着舞台的方向，听着主持人热情高昂的宣布名次，有些困倦的打了个哈哈。

    第一名不是她，第二名也不是她，第三名还是没有她。

    得到第一名的是纪临安，他是个男的，所以就算陆靖远给他送礼物，阮星辰也没什么感觉。

    反正又不是第一次。

    她可以回去洗洗睡了。

    这场晚会前半部分是表演，后半部分是在大会堂里吃喝玩。江小帆不在，阮星辰一个人不想去，从会场里出来后，立即给陆靖远打了个电话过去。

    没想到没等来陆靖远，却先等来了纪临安。

    纪临安今天看起来很是帅气，优雅绅士气质不凡，阮星辰看着都觉得很好看，也挺喜欢的，更是毫不保留的夸赞道：“纪同学，你今天很帅。”

    “谢谢。”纪临安顿了顿，“你今天也很漂亮。”

    阮星辰眨了眨眼，“胡说，我每天都很漂亮。”

    听着阮星辰这么自恋的话，纪临安没有取笑她，也没有觉得无语，只是表示赞同的点了点头，“嗯，你每天都很漂亮。”

    自恋是一回事，被人夸又是另外一回事，阮星辰顿时有些不好意思了，脸颊浮上了两抹淡淡的红晕。

    纪临安也柔和了面色，“那首钢琴曲《献给爱丽丝》，好听吗？”

    阮星辰知道纪临安是在问他刚才弹的曲子，连忙道：“很好听，纪同学你很棒哦。”

    又帅又会弹钢琴，人还很好，要是陆小白在这里，她一定会让陆小白去追纪临安，只可惜陆小白已经有喜欢的人了。不过江小帆好像还没有喜欢的人，她改天一定要和江小帆好好的说说纪临安有多帅，让江小帆把纪临安带回家藏着。

    纪临安眼底极快的划过笑意，顿了顿，又问：“在等陆先生？”

    阮星辰点头，小声回答：“是啊。”

    “嗯。”纪临安回头看了眼会场的方向，“时间不早了，我要先过大会堂那边去了。”

    “好。”

    阮星辰站在原地，目送着纪临安离开。

    直至再也看不见了，才收回了目光。

    不一会儿，就看见一抹熟悉的身影朝自己走了过来。

    阮星辰双眸一亮，扑了过去，“大叔大叔，你怎么这么迟。”

    陆靖远揉着阮星辰的小脑袋，没有说话。

    他以赞助商的身份过来，和校方自然少不得寒暄，一来二去也就耽搁了不少时间。

    两人回到梧桐公寓，因为明天就是周六，而且还是中秋节，两人一个不用上班一个不用上课，洗完澡后并肩躺在床上说起了话。

    聊起今晚的晚会，阮星辰由衷的叹道：“一直知道纪同学很厉害，没想到他这么厉害，竟然还会弹钢琴，小白都不会弹钢琴的。”

    纪临安和陆小白两个人，初中高中时期同为年级里的学霸，经常争第一，但陆小白其实并没有什么技艺，唯一出色的地方也就是成绩而已。

    陆靖远心中因为阮舒晴夸别的男生而不悦，却也只是皱了皱眉，没有说什么。

    只听阮星辰又继续道：“说起来，也不知道小白和郁少卿怎么了，你说小白这么好这么漂亮，为什么郁少卿就是不喜欢她呢。”

    这回陆靖远回答了她，“爱情并不是光看外表。”

    更不用说郁少卿心里还有别人，陆小白的这条“追夫”之路，说白了他也并不看好。

    三十多年的时间都没磨淡他对那个女人的感情，陆小白能有几个三十年去感动一个根本不愿意放下也从未想过要放下的男人。

    阮星辰眨了眨眼，“那大叔你是看我什么？”

    比她漂亮的人不是没有，卫书雁就不差，大叔究竟是看上她哪里呢。

    陆靖远轻笑，“看上你脑子不好使，成吗？”

    最初看上她的原因，不就是因为她足够单纯，没有那么多花花肠子，不会欺骗不会背叛，而且性格讨喜，甚至还是陆小白的朋友么。

    “臭大叔！”阮星辰愤愤的锤了陆靖远的胸膛一下，不过手上却没用多大劲儿，怕弄疼陆靖远，“我的脑子可好使了，有的时候小白都说我很聪明。”

    陆靖远笑而不语。

    小聪明的确是真的有，可脑子也确实不好使。

    阮星辰扁了扁嘴，突然想到了什么，又问：“大叔，你是小白的舅舅，郁少卿是你的表弟，也就是小白妈妈的表弟，郁少卿应该是小白的表舅才是，为什么小白可以喜欢郁少卿？”

    以前老师说过，三代以内的近亲是不可以结婚的啊。

    陆靖远瞥了阮星辰一眼，“小白没跟你说过？”

    阮星辰一脸茫然，“没有啊。”

    她只跟她说过，她母亲姓陆，父亲也姓陆而已。

    陆靖远认为没有瞒着阮星辰的必要，于是解释道：“小白是收养的，和我们没有血缘关系。”

    也就是因为大家都心知肚明，所以大家才没有可以阻止陆小白去追郁少卿，甚至郁夫人的心里头还巴不得陆小白能把人追到手。

    阮星辰微惊，“小白不是小白妈妈的女儿，是小白妈妈收养的？”

    听着阮星辰绕来绕去的话，陆靖远只觉得有些好笑，抬手轻点了一下阮星辰的鼻头，“小白是我二哥还在世的时候抱回来的，后来他去世，我大姐觉得小白可怜，不想让小白没有爸爸也没有妈妈，就以自己的名义收养了小白。”

    阮星辰了然的点了点头，“原来大叔你还有哥哥。”

    她一直都以为他只有个姐姐。

    “我二哥是我父母收养的。”

    “……”

    阮星辰说不出话来了。

    陆小白是收养的，大叔二哥也是收养的，大叔他们家难道都这么喜欢收养孩子么？

    陆靖远只一眼便看出了阮星辰心中所想，“当然也不是随便收养的。我二哥的母亲生前对我父亲有恩，他母亲生我二哥的时候难产死了，而且没有人知道他的生父是谁，我父母便收养了他。”

    刚开始的时候大家看见父亲收养二哥，私底下都说二哥是父亲的私生子，虽然母亲相信父亲，可父亲为了让母亲安心，特的去做了个亲子鉴定。

    结果当然不是父亲的孩子。

    只可惜后来……

    陆靖远眼底极快的划过一抹冷光。

    ……

    阮舒晴跑开后，因为有意躲着，蒋珩并没有找到阮舒晴。

    阮舒晴躲在树丛里，偷哭了许久，直至确定蒋珩已经离开后，才从草丛里爬了出来。

    她不想让蒋珩看到她这副狼狈的样子，她母亲打的那巴掌很重，她的脸一定肿起来了吧。

    这还是从小到大，母亲第一次动手打她。

    她现在都能为了阮星辰打她了，若她知道自己不是她的女儿，一定会直接将她赶出家门，说不定还会报警让警察来抓她，说她诈骗呢。

    “舒晴？”

    熟悉的女声传入耳中，阮舒晴知道是谁，下意识就想走，可没等她跑开，那人已经追了上来，瞧见了她这副模样。

    “舒晴，你的脸怎么了？”

    阮舒晴用力的挥开她的手，吼道：“关你屁事，离我远点！”

    卫书雁眸光微冷，退后了两步，冷笑着看着阮舒晴，“让我猜猜，打了你还能让你自己一个人跑出来偷偷哭的……是姑姑还是姑父动的手？”
------------

第113章 开始嫌弃我了？

    “关你屁事！”阮舒晴又吼了句，转身就想走。

    可卫书雁哪儿能这么轻易的放过她，一把将她拉了回来，“先别走啊表妹，我这可是关心你才会多问两句。”

    阮舒晴并不领情，“谁要你关心了。”

    她关心她，这不是黄鼠狼给鸡拜年么。

    她才不相信这个虚伪的女人呢！

    卫书雁耸了耸肩，无所谓道：“那好吧，随便你，反正吃亏的又不是我。”

    阮舒晴甩开卫书雁的手，往前走了两步，突然又顿了下来。

    不知道想到了什么，折回卫书雁面前，双眸死死的瞪着卫书雁那张让她讨厌的脸，“我问你，第二份dna除了你我之外，还有没有第三个人知道？”

    第一份dna上写着阮星辰和她父亲没有血缘关系，第二份dna却说她不是她母亲的女儿。

    之前在电话里，根据卫书雁的猜测，说阮星辰很有可能才是她母亲的女儿，第一份dna可能有假，因为第一份是从陆靖远的人手里偷到的，可能有诈，第二份是她亲自去验证过的。

    可阮舒晴觉得，卫书雁比陆靖远更让人难以相信。

    如果两份dna只有一份是真的话，阮舒晴更宁愿相信第一份是真的，第二份是假的，她怎么可能不是她母亲的女儿！

    卫书雁摇头，冷笑道：“暂时只有我和我的人，还有你知道。”

    这种假东西，也就只能唬一唬阮舒晴这种白痴而已，说出去谁会相信。

    她姑姑是什么人，还在也是别人轻易能换掉的？

    而且换的还是小三的女儿。

    也幸亏阮舒晴这个白痴信了，不然跑去告诉了她姑姑和姑父可就麻烦了。

    阮舒晴盯着卫书雁看了好半响，见她面上没有露出任何异样，也没有从她眼底看出任何心虚的神色，心里也就相信了些许，冷笑着问：“你很讨厌阮星辰吧。”

    这个女人因为陆靖远的事情，肯定比她更恨阮星辰，所以第二份报告就算是真的，卫书雁也不可能说出去，因为一旦证实了阮星辰的身份，卫书雁想要拆散阮星辰和陆靖远就更加不可能了。

    说到底，她母亲的亲生女儿才是外公亲外孙女，卫书雁这个女人只是她二舅舅收养的孩子而已，更不说二舅舅还死了这么多年了。

    外公骨子里很护家更护血脉，若不是她小时候胆子小不敢接近外公，不敢上前讨好，哪里还轮得到卫书雁她成为外公跟前的红人。

    “我确实恨她。”卫书雁并不隐瞒，反正这也算是人尽皆知的事情了，那个小贱人抢了她的陆靖远，她恨不得扒她的皮喝她的血，“所以我不是来找你了，你和我一样讨厌她不是么。既然如此，不如我们……”

    ……

    陆靖远和阮星辰难得回陆宅一趟，陆老太太拉着阮星辰不停的说着话，除了去上洗手间的时间之外，半步都没有离开过阮星辰。

    “听靖远说你们学校昨晚有什么中秋晚会，昨晚妈本来也想去学校看你拉小提琴的，没想到这骨头这么不争气。下回，等下回再有，妈就是骨头散了也要去。”

    “老太太，没关系，身体重要，您什么时候想看，我都可以回陆宅里来拉给您看听啊。”

    “瞧你这小嘴可真甜。我就喜欢你这样儿的。”

    “我也很喜欢老太太这样儿的。”

    小姑娘嘴巴甜腻腻的，哄得陆老太太笑得眯起了双眼，眼角和额头上都布满了皱纹。

    坐在沙发上看着电视的陆靖远，听到两个女人的对话，嘴角忍不住抽了抽。

    午饭的时候，婆媳两人还一起进了厨房去做饭，把陆靖远一个人晾在了客厅里。

    佣人见状纷纷窃笑起来，看来老太太是一个人平时太过寂寞了，这儿媳妇一回来就开始粘个不停，生怕一眨眼人就丢了似的。

    陆靖远看着自己媳妇被母亲霸占着，时间短不觉得有什么，看着母亲不仅吃饭的时候霸占，就连午睡的时候也粘着他媳妇，顿时就老大不乐意了，一整个下午都拉着脸。

    晚上吃完饭，没等陆老太太开口抢人，陆靖远就先将人打横抱回了房间，完全不给母亲再挽留自己媳妇儿的机会。

    陆老太太看着消失在楼梯口的儿子，哭笑不得的和一旁的佣人道：“你瞧瞧这小子，这么久没回来一趟，就连十一都没回来，我不过想借他媳妇陪两天而已，才一个下午他就不乐意了，果然是有了媳妇忘了娘。”

    佣人笑道：“老太太，少爷疼媳妇，这是好事。”

    陆老太太颇觉赞同的点了点头，“感情和睦，好好经营这段婚姻，就是好事。这么看来，就是不陪我这老太婆也没什么，他们俩过得好就成。”

    “老太太不老，还年轻着呢。”

    “我也这么觉得。”她都还没把孙子带大，怎么会老。

    佣人突然想到了什么，“老太太，说起来，大小姐似乎还没有见过少夫人。”

    陆老太太点了点头，叹道：“部队比不得其他地方，靖芸也不像她爸，她没假放，没办法，只能等她什么时候有假期了再回来见一见了。”

    想到常年不回家的大女儿，陆老太太除了无奈还是只有无奈。

    她还时常在想，若当年养子没死，她这个女儿是不是就不会不着家了。

    这都是造化弄人啊。

    ……

    被陆靖远扛回卧室里的阮星辰只觉得天旋地转脑子也晕乎乎的。

    身子被放下来后，好一会儿才缓过神来。

    仰头看着陆靖远面色不太好的脸，皱了皱眉，“大叔，怎么了？”

    “没什么，去洗澡。”陆靖远说着，朝另一边的书桌走去。

    阮星辰见状，只觉得奇怪。

    瞅了陆靖远好一会儿，都没看出个所以然来，只好听话的拿了衣服去下澡。

    说到底阮星辰已经嫁给了陆靖远，每次来陆宅都穿陆小白的旧衣服不太好，所以陆老太太特的让陆靖远给阮星辰准备了不少衣服放在陆宅里，以便阮星辰每次过来都有换洗的衣服。

    卧室的浴室里有个大浴缸，阮星辰放满了水后，三下两下将自己扒光，踏进浴缸，舒服的躺了下去。

    人生还有什么事情，能比吃饱睡足还能泡浴更爽的事情。

    要是能每天吃饱睡足不用上课那就好了。

    阮星辰正兀自做着美梦，浴室的门突然被人打开，一抹高大的身影闪身而入。

    看着自顾自的开始扒着衣服的男人，阮星辰用力的咽了咽口水，“大叔……你等会儿再洗好不好。”

    “一起洗。”陆靖远脱掉最后一件，大步踏进了浴缸内。

    看着男人覆下来的身子，阮星辰哭丧了脸。

    她能说她不想和他一起洗么。

    陆靖远看着身下扭捏个不停还隐约的抗拒着自己的小人儿，心思一动，故作不悦的问道：“怎么，才结婚多少天，就开始嫌弃我了？”

    阮星辰想也不想的道：“才没有。”

    她怎么可能嫌弃她的大叔，她喜欢都来不及。

    “不嫌弃就张开腿，抱紧我。”

    “……”

    ……

    在陆宅住了一夜，第二天下午，陆靖远边带着阮星辰回了梧桐公寓。

    两人换了衣服，便在床上躺了下来，打算睡个下午觉。

    一时睡不着，阮星辰突然想到陆靖远总是带着自己到处乱跑，好像一点儿都忙碌的样子，便问：“大叔，总裁不都是日理万机的吗？”

    小说里面的总裁可都是忙到以金钱来计算时间的啊。

    相比较起来她的大叔实在是太闲了。

    闲得根本就不像是个总裁！

    陆靖远神色淡淡，“日理万机的不是总裁，是总统。”

    一个合格的生意人，一个合格的领导人，一个合格的丈夫，会合理的利用时间利用属下，不会让自己忙得一天到晚见老婆一面陪老婆出去玩的时间都没有。

    阮星辰愣了愣，随后“噗嗤”的笑出声来。

    没想到她的大叔竟然也有这么幽默的一面啊。

    不过话虽这么说，可晚上陆靖远还是有个必须要去的饭局，陪不了阮星辰，所以阮星辰必须又要自己一个人在家里吃晚饭了。

    傍晚阮星辰一觉醒来的时候，身边已经没有了陆靖远的身影。

    外头的天色完全暗了下来，开始入夜后气温还有些低。

    阮星辰去厨房转了圈，没看到什么能吃的，连平时准备着的面条也没有了，只好换了衣服，拿着包包下了楼，打算去外面解决晚饭问题。

    刚刚走出梧桐公寓大楼，一辆黑色的车子停在了她的面前。

    里面下来两个穿着黑色西装的男人，还没等阮星辰反应过来，一左一右的架起了阮星辰，不由分说的将她塞进了车子里。

    阮星辰回过神后，猛地意识到了什么，立即挣扎了起来。

    正要开口大喊，其中一个男人连忙捂住了她的嘴巴，男人掌心里的那股烟味儿熏得阮星辰差点儿吐了出来。

    趁着这个空档，另一人不知道从哪里拿出了一根麻绳，将阮星辰的双手双腿绑了起来，让阮星辰就是想跑也没法跑了。

    阮星辰又疼又害怕，眼眶瞬间就红了。

    到底是谁要抓她。

    她是个守法守纪的乖宝宝，都没有的罪过什么人。

    男人冷声喝道：“不想吃苦就乖乖的听话！”
------------

第114章 陆靖远，我要见你

    阮星辰也不挣扎了，鼓着小脸死死的瞪着面前说话的这个男人。

    男人似乎看出了阮星辰心中所想，继续道：“你确实跟我们无冤无仇，我们只是收人钱财替人办事，要怪，你就怪自己得罪了不该得罪的人。”

    驾驶座上的另一个男人回过头来，低斥一句：“你话太多了。”

    那男人立即闭了嘴。

    阮星辰眼眶一酸，眼泪就这么哗啦啦的留了下来。

    她都不知道自己什么时候得罪过什么人。

    他们到底要带她去哪里，她想回去，想去找大叔。

    驾驶座上的男人拿出手机，拨了个电话出去，“人找到了，现在正在路上。”

    ……

    市中心，某公寓内。

    卧室的大床上，两具白花花的身子抵死纠缠着。

    躺在下面的女人看着身上卖力运动的男人，双眼朦胧，脑海中努力的将心里头那股厌恶感压下，努力的将他想象成另外一个人，那个她爱了十多年的男人。

    可是无论如何她都没办法将身上这个男人当做他。

    他是军人出身，身材健壮，浑身肌肉结实有力，绝对不是面前这个看起来文文弱弱的男人能够比的。

    每次从阮星辰身上发现他们做过的蛛丝马迹的时候，她都在想，他在床上究竟有多勇猛，才能将阮星辰弄成那副模样，同时也在想，为什么不是她，偏偏是阮星辰。

    论身材，或许她确实不必阮星辰好。

    可是，技术她绝对甩阮星辰那种小姑娘几条街。

    他为什么就是不愿意重新接受她呢。

    当年分明她都那样了，他还是说不介意的。

    他怎么就不多原谅她一回呢。

    蒋烨发现卫书雁失了神，心底隐约有些不悦，不由分说的将卫书雁拉了起来，换了个姿势继续。

    二十多分钟过去，男人低吼一声，趴在了卫书雁的身上。

    卫书雁低喘着气，浑身上下的肌肤上满是红潮。

    片刻后，半分不客气的将身上的男人推开，拉过被子将自己盖住。

    蒋烨挑眉，“爽完了就扔？”

    “指不定谁比较爽！”卫书雁冷嗤了声，探手过去将自己的手机拿了过来，看了眼时间。

    晚上七点十分左右。

    卫书雁若有所思，“阮舒晴喊去的那些人，应该将人抓住了吧。”

    今晚她收到消息，陆靖远有个饭局，那是市长亲自请客的，他断然不会不去。所以她特的吩咐过她安排在爱梧桐公寓外监视的人，只要阮星辰一出门，马上打电话给阮舒晴，到时候阮舒晴就会让她的手去将阮星辰抓走。

    抓住之后，想要怎么玩，全凭阮舒晴喜好了。

    反正阮舒晴对阮星辰的恨意不比她少，她不用担心阮舒晴会手下留情。

    最好，就是能直接杀了。

    这样一来阮舒晴省心她也省心。

    最重要的是，万一哪天东窗事发了，横竖人都是阮舒晴动手抓走的，也是阮舒晴动的手，陆靖远陆家就算要怪，也怪不到她的头上来。

    蒋烨回头看了眼卫书雁，“打个电话过去问问不就知道了。”

    卫书雁没有动，讥讽的瞥了眼蒋烨，“你总是到我这里来，你就不怕你未婚妻知道我们的关系？”

    蒋烨将裤子穿好，不以为然的耸了耸肩，“她从来不管我的私生活，说到底我们只是家族联姻，她只需要嫁给我就好，以对我并没有什么感情。”

    他没有说的是，以那位大小姐的性子，婚前根本不屑于管他的事情，就算到了婚后，恐怕也只会因为自己的面子而去管他。

    就在这时，卫书雁握在手里的手机突然响了起。

    卫书雁将电话接起，也不知道那头的人说了什么，面色骤然变得黑沉。

    ……

    饭局上，不知道为什么，陆靖远一直有些心神不宁。

    总觉得有什么不受自己控制的事情，在发生着。

    这个世界上，能让他无端升起这种感觉的人并不多。

    当年陆靖南出事之前，他也曾有过这样的感觉。

    这次几乎不用想，就知道一定是阮星辰。

    也只有他们两个人，才会让他这么放不下心。

    陆靖远面色一变，重重的搁下了酒杯。

    包间内的人闻声纷纷朝陆靖远看了过去，纪市长更是觉得奇怪，两人相识已久，关系也不错，在他的印象里，陆靖远并不是这种失礼的人。

    纪市长略略沉吟了一下，压低声音问：“靖远，是发生什么事情了？”

    陆靖远摇了摇头，没有说什么，做了个抱歉的手势，从口袋里拿出手机，边拨电话边走出了包间。

    他拨打的是梧桐公寓的座机。

    只是电话响了许久，都没有人接。

    陆靖远皱了皱眉，又拨了阮星辰的手机，还是没有人接。

    不得已，陆靖远给卫元宵拨了个电话过去。

    这次电话很快就被人接通，卫元宵吊儿郎当的声音传来过来，“哟，靖远，难得啊，竟然主动给我打电话。”

    陆靖远没心思和他贫，“星辰可能出事了。”

    “啊？很有可能？”

    “感觉。”

    卫元宵喷笑出声，“你什么时候也像女人一样有第六感了。”

    话虽然这么说，可卫元宵还是调转了车头。

    “我正好在这边这带，我过去看看。”

    陆靖远轻应了声，没有再说什么，挂断了电话。

    回包间里和纪市长说了一声吼，陆靖远拿着西装外套离开了。

    但愿，只是他的错觉，她什么事都没有。

    去停车场取了车，刚刚发动车子，手机突然响了起来。

    看着来电显示上的那串号码，陆靖远面色阴冷得异常的可怕。

    按下接听键，卫书雁的声音传来出来，“陆靖远，我要见你，马上！”

    陆靖远不吭声，就想挂断电话。

    在他挂断电话之前，卫书雁的尖叫声再次传来：“如果你不来，我就将江小帆杀了！”

    陆靖远冷笑，“随你。”

    随后没有再说什么，挂断了电话。

    边给江卓一拨电话边继续发动车子，驶出了酒楼。

    ……

    阮星辰都以为自己一定会落到那个派人来绑她的幕后黑手手里，在车上哭得上气不接下气，就差没有自杀抗议了，事情却突然出现了反转。

    “吱――”

    的一声，车子急刹，阮星辰惯性往前冲，脑袋撞在了前座的座椅上。

    没受伤么伤，却将阮星辰撞得有些晕乎。

    坐在她身旁的男人突然拿过绑着她双手的绳子另一个头，绑在了前座的椅子腿上，随后和驾驶座的人一起推开车门下了车。

    也就是在这个时候，阮星辰才看清，前方有辆车子横放堵住了去路，车子被迫停在了这条原本也仅能让两辆小轿车并排行驶的小路上。

    看见站在车头的人，阮星辰双目一亮。

    挣扎着想要下车，可是绳子将她绑得紧紧的，嘴上也贴着胶布，她根本喊不出声来。

    那两名西装男下了车，大步走到了车头前，看着那个用车子拦路的人，淡声道：“劳烦先生将车子靠边停放，让一让路，让我们过去。”

    男人眉梢轻挑，“要是我不让呢？”

    两个西装男相视一眼，其中一人冷声喝道：“那就不要怪我们不客气了！”

    说着，就想要上前去，将男人抓住。

    忽的一道刺眼的灯光迎面打了过来，随后又一辆车子停在了前方。

    车门打开，车上下来一个人，快步跑到双方中央。

    西装男认出来人，轻轻颔首：“阮小姐。”

    被困在车上的阮星辰看到阮舒晴，顿时就什么都明白了。

    阮星辰睁大着眼睛，怎么也不敢相信阮舒晴竟然会让人绑自己。

    她要绑她去做什么，她不记得她最近又和她结了什么新仇啊。

    阮舒晴没有理会那两个人，不由分说的挽住蒋珩的胳膊，就想往车上走，“蒋哥哥，我们回去。”

    原本她和蒋珩在一起好好的，可是这两个人突然一个电话打了过来，告诉她人抓到了，正好被蒋珩听了去，蒋珩第一时间就想到了那个小贱人，立即丢下她跑了出来。

    更没有想到，蒋珩还真的找到了这两个人。

    阮星辰现在一定在车上，她不能让蒋珩见到她！

    蒋珩面无表情的甩开了阮舒晴的手，力道之大让阮舒晴摔倒在了地上。

    “蒋哥哥！”阮舒晴顾不得疼痛，嘶喊出声，“你们两个，快把他拦住，绝对不能让他就走那个贱人！”

    这可是难得的机会，而且卫书雁也说了，如果今天她不收拾掉阮星辰，明天一早她就会将那份dna送到她母亲的手里，她卫书雁不好过，也不会让她阮舒晴好过。

    她去查过了，她真的不是她母亲的女儿。

    既然她不是的话，那么阮星辰肯定是。

    她无路如何都不能让母亲认回阮星辰，她不能当小三的女儿，她不能像阮星辰一样流落在外面当个见不得光还受人唾弃的私生女。

    她阮舒晴必须是正室所出，她才是名正言顺的千金大小姐！

    只有将阮星辰弄死，这一切才不会发生。

    说起来，都怪那该死的卫书雁给她找了这么些怂货，说什么也不肯动人命，临时临急再找人也来不及了，她只能退一步要让他们将人带到她面前来由她亲自动手。

    不然的话阮星辰绝对不会活到现在，更不会让蒋珩有机会发现跑过来阻止。

    蒋珩哪里是那两个人的对手，猛地回过头，平日里温润的双眸中满是怒意，目呲欲裂的瞪着阮舒晴，“舒晴，别做让自己后悔的事情，再怎么说她也是你的妹妹！而且沾染上人命的话，你这辈子就完了！”

    阮舒晴此时已经被恐惧和嫉妒蒙蔽了双眼，哪里还听得进蒋珩的话，怒吼道：“今天不弄死她，我才会后悔终身！”

    车上，阮星辰终于将绑在椅脚上的绳子解开的。

    刚刚跳下车，猛地察觉到了什么，回过头，便见阮舒晴疯了般朝她扑了过来。
------------

第115章 蒋珩，我想回去

    “阮舒晴！”

    蒋珩通红着眼，想去阻止阮舒晴，可那两个西装男将他拦得死死的，只有他迈开一步，他们就会伸手将退回去。

    有好几次，那力道重得差点儿让他摔倒在地。

    阮星辰被吓了一大跳，几乎想也不想的，就蹲下了身子。

    朝她扑来的阮舒晴根本没有控制力道，又扑了个空，脚步绊在阮星辰的身上，整个人一个踉跄，从阮星辰身上翻过，重重的摔了下去。

    “啊！”

    听到尖叫声，阮星辰愣了一愣。

    扭头一看，就看见摔了个狗吃屎的阮舒晴。

    立即很不厚道的，咧嘴笑了。

    两名西装男疑惑的回头一看，忍不住狠狠的抽了下嘴角。

    阮舒晴捂着摔得晕乎乎的脑袋，边哭边扶着车子站了起来，看着同样站起来的阮星辰，张了张嘴，正要说什么，手心处忽然有黏糊糊的触感传来。

    阮舒晴一怔，松开捂着额头的头，借着路边不算明亮的路灯一看，掌心一抹刺眼的鲜红映入眼中，气得阮舒晴差点儿晕了过去。

    她受伤了，她额头上受伤了，不知道会不会留疤痕，该死的阮星辰，都是她，都是她害得。

    她要杀了她！

    阮星辰瞅着阮舒晴神情不太对劲，眼底极快的划过一抹惊恐，用力的咽了咽口水，下意识倒退了两步。

    这个女人，大概已经疯了，她还是离她远点儿好了。

    趁着那两名西装男注意力放在阮舒晴身上，蒋珩眸光一冷，迅速从两名西装男中间冲了过去，不由分说的拉着阮星辰的手，连退了几步，将她护在身后，警惕的盯着阮舒晴。

    阮舒晴抱着脑袋尖叫出声：“蒋哥哥，她到底有什么好，你为什么总是护着她！为什么啊！”

    “她最好的地方，就是从来不给我添麻烦。”蒋珩硬声道，“即便我和她做不成夫妻，她也是我从小护到大的妹妹，你决定我该不该护着她。”

    “她才不是谁都妹妹！”阮舒晴像是被触碰到了某根神经，疯吼出声，“她只是个野种，杂种，她才不是谁的妹妹！”

    阮星辰听着阮舒晴的话，气得脸都红了，她这辈子，最讨厌的是不是被人拿她的身世来说是，而是别人否定她的存在。

    如果这里有个什么东西，她一定要将阮舒晴砸晕！

    看她还胡不胡说八道！

    阮星辰生气的吼道：“我才不是，我是我妈妈的女儿，你这个胡说八道的坏女人，以后下了地狱，是要被拔舌头的！”

    两个女人吵了起来，蒋珩皱起了眉头，不知道为什么，他总觉得今晚的阮舒晴有些不对劲。

    以往她再讨厌阮星辰，最多也就打打巴掌，逞口舌之快而已，断然不会做出这种将人抓走的违法事情。

    不过不管怎么样，离开这里最重要。

    那两名西装男已经再度走了上来，站在阮舒晴的身后，只等她吩咐办事。

    蒋珩眉心一动，看向那两名西装男，“阮舒晴给了你们多少钱，我给你们双倍，马上离开这个地方。”

    两名西装男相视一眼，摇了摇头，“我们组织，收人钱财替人办事，从不做中途叛主的事情，蒋二少若有用得着我们组织的地方，可以按程序进行。”

    蒋珩又问：“阮舒晴是怎么找到你们的。”

    他不信以阮舒晴的能力，能找得到这种人，肯定有人在背后帮她，更准确的来说，是唆使她。

    西装男道：“这个问题我们不方便回答，蒋二少想知道的话，可以自行问您的未婚妻。”

    阮星辰扯了扯蒋珩的袖子，蒋珩回过头，便见阮星辰扁着小嘴可怜兮兮的看着他，“蒋珩，我想回去。”

    蒋珩心中一疼，猛地看向阮舒晴。

    却见阮舒晴突然从车子里拿出了一条长长的铁棍子，眼底尽是疯狂之色。

    蒋珩皱了皱眉，拉着阮星辰又倒退了一步，将阮星辰整个人护在了身后。

    只见阮舒晴掂了掂手里手臂粗细的空心铁棍子，慢悠悠的看向蒋珩和阮星辰，目光中闪动着诡异的光芒，“蒋哥哥，放心，我不会对你动手的，我这么喜欢你……你们两个，去替我将蒋哥哥抓过来，不要伤到蒋哥哥。”

    两名西装男闻言，立即朝蒋珩走了过去。

    蒋珩没有迟疑，转过身，拉着阮星辰就跑。

    同时空出一只手，从口袋里拿出手机，拨了个号码出去。

    阮星辰毫无准备的被蒋珩拉得一个踉跄，险险摔跤，还好极快的稳住了步子，跟着蒋珩奋力的往前跑。

    “站住！”

    阮舒晴尖叫着举着铁棍子追了上去。

    其中一名西装男见状，突然弯下腰从地上捡起一颗石子，朝着阮星辰的腿掷了过去。

    “啊――”

    阮星辰小腿一疼，整个人朝前扑了下去。

    “星辰！”

    蒋珩立即停下脚步，回过身，想要将阮星辰抱起来。

    只是还未等他来得及动作，阮舒晴已经追到了阮星辰的身后，冷笑着高高的举起了铁棍子，朝着蒋珩狠狠的打了下去。

    蒋珩条件反射的避开，棍子打了个空。

    那两名西装人适时上前，想要拉走蒋珩。

    蒋珩手中的手机掉落在地，另一只手死死的抓住阮星辰的手，看着阮星辰疼得哭得上气不接下气的模样，又是心疼又是无奈。

    “蒋哥哥你是我的，不许碰她。”阮舒晴诡异的笑着，再次举起铁棍子，“阮星辰，不如这样，我不打你脑袋了。”

    “不如……”阮舒晴眸光一闪，狠狠的朝阮星辰那只被蒋珩拉着的手的手臂敲了下去，“我让你拉小提琴，让你拉，看你以后还拉不拉！”

    “啊――”

    阮星辰仿佛听到了骨头里发出“咔擦”的一声，疼得几乎晕厥过去。

    她的手……好疼……

    大叔，大叔你在哪里……

    呜呜，她好疼……阮舒晴又欺负她了……大叔你在哪里……

    看着阮星辰倒下来的身子，蒋珩双眸一颤，下意识松开了阮星辰的手。

    阮星辰捂着右臂，痛苦的蜷缩着。

    手臂上传来的疼痛，几度让她几乎要晕厥过去。

    “星辰，星辰！”蒋珩目呲欲裂的望着阮星辰，心底恨不得将把阮星辰弄成这样的人碎尸万段。

    两名西装男面面相觑，下一刻，皆从彼此眼中看到了对方的意思。

    然而没等他们做出什么，一束刺眼的车光朝着他们的方向打了过来。

    西装男从挡风玻璃镜里看到了里面的人，面色骤变，“是卫公子！”

    与此同时，又一辆车子开了过来。

    看着那熟悉的车牌，全c市独一无二的车牌。

    “糟了！是陆先生！”

    两名西装男淡定不下去了，瞳孔惊恐的说起，迅速松开蒋珩，一把推开阮舒晴，跑回了自己的车子。

    发动车子倒退了一小段距离，用力的将蒋珩拦在前面的车子撞开。

    撞出一条路，疾驰离去。

    卫元宵看了眼地上的阮星辰，还有举着棍子的阮舒晴，心咯噔了一下，没有片刻停留的去追那两名西装男。

    跟在卫元宵身后的那辆车子停了下来，快步跑到几人面前，一脚将蒋珩踹开，雷打不动的面容上破天荒的闪现着惊恐之色，手悬在半空中，不知道该触碰阮星辰哪里才不会让她疼，“星辰，伤到哪里了？”

    他和卫元宵漫无目的的找了许久，中途还被卫书雁的人拦截过几次，要不是蒋珩的那个电话，他们或许到现在都没有找到人。

    她可千万别有事，若是有事，他……

    陆靖远倏地抬起头，看向疯狂的笑个不停的阮舒晴，双眸中腥红一片，眼底有狠光闪过，周身更是散发着令人心底发寒的气息。

    与平时的发怒不同，陆靖远此刻的怒意，带着毁灭一切的疯狂，还带着让人打从心底恐惧的血腥之气。

    阮舒晴吓得止住了笑声，手中的铁棍子掉落。

    空静的小道上，铁棍子掉落在地的声音异常的响亮。

    阮舒晴猛地回过神，看了看地上的阮星辰，又看了看恐怖到了极致的陆靖远，再看看蹲在地上的蒋珩。

    面色霎时苍白无色，吓得双腿一软，坐在了地上。

    “蒋哥哥……我……阮星辰她……”阮舒晴吓得边哭着边语无伦次起来，“我不是故意的……不关我的事……你们不要看着我……”

    这时，远处有警车声传来。

    原本有些昏暗的道路，顷刻间一片明亮。

    “大叔……”

    阮星辰疼昏又疼醒几次，睁开眼后终于看到了陆靖远，已经干涸的眼泪再次流了下来，“疼……”

    陆靖远回过神，瞬间敛了周身恐怖的气息，弯下身，将阮星辰抱了起来，压下心底对阮星辰的心疼和对阮舒晴的怒意，温声哄道：“乖，我马上带你去医院。”

    他刚才已经看到了，阮星辰的手臂红肿，应该是被阮舒晴用那铁棍子打的。

    替她报仇固然重要，可更重要的是带她去医院。

    蒋珩回头看了眼跑过来的警察，再次看向陆靖远，眸中神色复杂难懂。

    “陆先生！”

    陈警官领着警察走到陆靖远面前，看了眼陆靖远怀中的阮星辰，眸色一凝。

    陆靖远轻轻颔首，没有任何停留的抱着阮星辰上车离开。

    一旁的蒋珩站了起来，推开前来拉他的警察，走到陈警官身边，压低声音说了什么，

    陈警官心中一动，亲自朝蒋珩的车子走去。

    ……

    阮家。

    正准备睡下的阮建才突然接到了警察局的来电，电话那头的人说了什么，阮建才的面色骤然变得十分难看。
------------

第116章 阮舒晴怀孕了

    当即掀开被子，下了床。

    阮夫人看了他一眼，“怎么了？”

    阮建才边穿衣服边说：“警察局打电话过来，说舒晴被抓进了警察局里，让我们马上过去。

    阮夫人面色顷刻间变得十分难看。

    两人赶到警察局的时候，便见阮舒晴哭得上气不接下气的坐在凳子上，一双眼睛都哭肿了。

    阮建才连忙走过去，心疼的问：“舒晴，怎么了？”

    “爸爸！”阮舒晴一把扑入了阮建才的怀中，“爸爸，我不是故意的，我不是故意打阮星辰的。”

    阮建才愣了一愣，眉头紧紧的蹙起。

    怎么又跟那丫头扯上关系了。

    陈警官走了过来，“阮先生，阮夫人，令千金涉嫌绑架和谋杀，我们在做进一步的调查。”

    阮建才不敢置信的睁大了双眼，“舒晴涉嫌绑架和谋杀，她绑谁，谋杀谁？！”

    “受害者是阮先生您的另一个女儿，陆先生的夫人，阮星辰。”陈警官一板一眼的说着，眼底极快的划过讥讽，“陆夫人现在正在医院里，我们需要先对陆夫人的伤势做进一步的鉴定，来决定令千金在这起事件中该负的法律责任和制裁。”

    阮建才张了张嘴。

    他怎么也没有想到，自己的这个大女儿，竟然会对自己的另一个女儿做出这种事情来。

    阮夫人突然走到阮舒晴面前，那冷凝的脸色吓得阮舒晴瑟缩了一下。

    “妈妈……”

    “啪――”

    阮夫人突然抬起手，狠狠的朝阮舒晴的脸扇了下去。

    “妈！”阮舒晴捂着脸，仰着头一脸倔强的看着冷凝着脸的阮夫人，心底越发的相信自己不是她的女儿了。

    她父亲都这么关心她心疼她，唯有她母亲，就跟事不关己似的，还走过来狠狠的打她一巴掌。

    阮夫人移开目光看向陈警官，淡声道：“这件事情，按正规程序走，如果真的是她做错了事情，坐牢也是她该的！”

    阮舒晴嘴一扁，委屈得再次哭出声来。

    她果然不是她亲生的……

    陈警官也没有想到阮夫人会是这个态度，要知道阮夫人可是卫家的人，卫老先生最疼爱的女儿，他原以为阮夫人会动用卫家的关系来保这个女儿呢。

    别说陈警官没想到，就连阮建才也没想到妻子会这么说。

    顿时就慌了，伸手去拉自己妻子的手，“莲诺……”

    若阮舒晴真的绑架并蓄意谋杀别人，妻子再不管的话，这个牢是坐定了啊！

    女儿还这么年轻，这牢一旦坐下去了，这辈子就完了。

    这时，蒋珩和蒋家夫妻走了过来，蒋夫人冷嗤了声，“幸好我们家阿珩还没将人娶进门。”

    刚才发生的事情，蒋珩已经跟他们夫妻两人交代过了。

    这样的儿媳妇，他们是万万不敢要。

    不然以后的某一天，那铁棍子恐怕就会砸在他们脑袋上了。

    阮建才面色难看到了极点，却偏偏没法反驳。

    而阮舒晴见到蒋夫人的那一刻，立即吓得缩进了阮建才的怀里，不敢去看他们。

    蒋夫人生气阮舒晴害得自己儿子进了警察局，还害得他们三更半夜往警察局跑一趟。

    更不说，这次阮舒晴得罪的人是陆靖远，以陆靖远的性子，恐怕不会善罢甘休，他们蒋家犯不着为了一个阮舒晴去和陆家作对。

    若是卫家帮阮舒晴，到时候他们蒋家坐观虎斗，就更加好了。

    想到这些，蒋夫人对这阮建才和阮舒晴便没好气起来，“阮先生，似乎这次的被害者也是你的女儿吧，你这是打算护着做错事的大女儿，舍弃无辜受害的小女儿了？都说虎毒不食子，依我看啊，阮先生你简直比蜈蚣还毒！”

    蒋宴拉了拉自己的妻子，“少说两句。”

    他从来都不喜欢阮建才这个人，不仅是因为何挽琴，更是因为阮建才这个人向来都是自私自利的，若不是他，何挽琴当年不至于会死。

    如今何挽琴死了，他连何挽琴留下来的女儿都不放过。

    蒋宴又继续道：“事已至此，恕我们蒋家高攀不起。这婚事，就此作罢吧。”

    “不！”阮舒晴慌忙从阮建才怀中出来，哭着跪了下来，“蒋伯伯，我知道错了，我是真的很喜欢蒋哥哥，求您不要解除我们的婚约。”

    阮建才恨铁不成钢的瞪着自己的女儿。

    他就不明白，蒋珩到底哪里好，以至于她非他不可！

    陈警官看见这一幕，也有些尴尬了。

    这真的是，太不要脸了……

    蒋夫人连忙拉着丈夫和儿子走开，不受阮舒晴这一跪，冷笑道：“还真的喜欢我们家阿珩喜欢到脸都不要了啊。”

    在她眼里，做人第一，家世第二。

    很显然阮舒晴并不适合当他们蒋家的儿媳妇。

    阮夫人冷眼看着跪在地上的阮舒晴，没有阻止，更没有说什么。

    眼角的余光瞥见卫元宵拉着两个穿着西装的男人走了进来，眉头轻轻皱起。

    陈警官走了过去，卫元宵不知道和他说了什么，陈警官一抬手，立即有警察过来将那两个人押了下去。

    而阮舒晴在看到那两个人的时候，双腿一软，坐在了地上，面露灰败之色。

    陈警官走了回来，“除了阮小姐外，几位若是没事可以回去了。”

    顿了顿，对蒋珩和卫元宵道：“多谢蒋二少提供的行车记录仪。也多谢卫少将实施绑架的那两个人抓住。”

    言下之意是告诉所有人，人证物证俱全。

    卫元宵走到阮夫人身旁，低低的唤了声：“姑姑。”

    阮夫人拍了拍卫元宵的肩膀，没有说什么。

    正要离开，突然听到阮舒晴吼道：“陈警官，这一切都是卫书雁指使我做的，我最多算是个从犯。”

    又扯出一个卫家的人，陈警官头都大了，“你可有证据？”

    “我有。”阮舒晴站了起来，从口袋里拿出手机递给陈警官，“我的手机里面，有我和卫书雁的录音。”

    既然要死总不能只有她一个人死。

    事已至今，她还不明白自己被卫书雁当枪使她就是傻子了。

    陈警官接过手机后，下意识朝卫元宵看了眼。

    见卫元宵点头，才接了过去。

    蒋家的人没想到这里面还有这么一出，蒋宴和蒋夫人相视一眼。

    这回卫家和陆家，就是不斗也不可能了。

    阮舒晴将手机交出去后，身子忽然晃了一下，捂着肚子蹲了下来，“爸爸，蒋哥哥，我肚子疼。”

    蒋夫人猛地想到了什么，面色骤变。

    ……

    虽然阮舒晴的力气不大，可铁棍子敲下来也够阮星辰喝一壶了。

    从手术室里出来后，**没有过，阮星辰一直呈现昏睡的状态，也正是因为在这种状态下，陆靖远看着阮星辰仍旧疼得拧紧的眉头，悔意不停的涌上心头，心疼得恨不得受伤的人是他。

    今晚发生的这一切，是他自大了。

    他料定了卫书雁不敢动阮星辰，却没想到卫书雁竟然借刀杀人，让阮舒晴和阮星辰姐妹两人自相残杀。

    想到卫书雁，还有阮舒晴这个两个人，陆靖远面色黑沉得十分的难看，浑身上下像是隐忍着什么，随时随地都会爆发。

    口袋里的手机突然响了起来。

    电话是卫元宵打过来的，卫元宵将警察局里的事情和陆靖远说了一遍，末了，轻声道：“阮舒晴怀孕了。”

    一个怀孕的外孙女，一个怀孕的准儿媳妇，若阮舒晴执意不肯打掉孩子的话，卫家和蒋家定然不会再袖手旁观，让她进牢里去。

    陆靖远没什么太大的反应，只是道：“卫书雁定然不肯束手就擒，通知江卓一，必要的时候将那些东西交给陈警官。”

    卫元宵又问：“万一我爷爷要保她们怎么办。”

    陆靖远嗤了声，“狗咬狗，谁能保谁！”

    挂断电话后，陆靖远立即给陆宅打了个电话过去。

    接电话的是佣人，陆靖远让佣人喊陆老太太下来听电话。

    好一会儿，陆老太太的声音才传了过来，“靖远啊，这么晚打电话找妈有什么急事吗？”

    “大事。”

    “哈？”

    “你儿媳妇被人欺负了。”

    “什么？！”

    陆靖远将晚上发生的事情告诉了陆老太太，陆老太太气得连说话都不利索了，“天杀的阮……阮家，还有卫家，真……真当我们陆家好欺负的是吧……气死我了……你好好陪着我儿媳妇，我去给你爸和你姐打电话，让他们马上去找你爷爷！”

    收了线，陆靖远将手机收起，眼睛的余光不经意瞥见阮星辰突然皱起了眉头，紧闭的眼睛里有眼泪顺着脸颊滑落，心蓦地一阵抽痛。

    抓起阮星辰另一只手，放在唇边轻吻了一下，“乖，不疼，很快就不疼了，以后去哪里都带着你，不会让那些坏女人再来欺负你。”

    陆靖远侧脸贴着阮星辰的手背，眼角渗出了一滴泪，低喃道：“星辰，大叔一定会给你报仇，欺负过你的人，全都不会有好下场……”

    他保证！

    身后的病房门突然被人打开，陆靖远回过头，便见一抹身影面色略微苍白的站在了病房门口。

    ……

    另一边，卫宅。

    收到消息的卫老先生整个人都懵了。

    他的外孙女和孙女，合伙去把人家陆靖远的老婆给打伤了。

    且不说那个小姑娘是私生女的身份，再怎么说人家还带也是陆靖远的人了，而且陆靖远还亲自来卫家警告过。

    现在她们倒好，把人给动了。

    这可是违法的事情啊！

    况且，陆靖远那小子要是真的疯起来……

    卫老先生当即道：“快，拿我的电话本拿过来。”

    佣人将一个老旧的电话本递给卫老先生，卫老先生迅速翻到一个号码，拿起座机拨了出去。

    然而未等他开口，一道中气十足的怒喝声便传入了他的耳中：“你个老不死的，别想着来找老子说情，你孙女欺负我孙媳妇，这回天王老子来了也没用！”
------------

第117章 小萝莉生气了

    卫老先生面色一霎变得有些尴尬。

    可这件事上，他们卫家怎么都不占理，就算陆家给他们气，他们也只得受着。

    一个孙女，一个外孙女，不受着就全都赔进去了。

    这要是普通人家的孩子，配点儿钱就算了，可偏偏是陆靖远的人，她们究竟哪里来的胆子。

    卫老先生也不知道现在是不是该庆幸一下，自己的孙子并没有参与这件事情，不然才真该有他们卫家哭的。

    电话那头的人见卫老先生不说话，重重的哼了声，“卫老，我还没死呢，你们家的小辈就不将我们陆家的人放在眼里，这我要是死了，你这老头子岂不是得纵着她们翻天了？”

    卫老先生：“……”

    卫老先生突然有些后悔打这个电话了。

    这哪里是打去求情的，分明就是送上去给人骂的。

    挂断电话后，卫老先生面色异常难看的对一旁的佣人道：“去把书雁给我喊回来！”

    ……

    迷迷糊糊中，阮星辰隐约听到耳边有人在说话。

    可究竟是谁说话，说的是什么，她又听不太真切。

    她觉得，她的手好疼好疼，疼得她听力都不太好了。

    不知道过了多久，阮星辰试着睁开眼睛。

    可是眼皮很沉，她反反复复的试了几次，终于睁开了一条缝隙，不过立即的，又被光芒刺得再次合上了双眼。

    “星辰。”

    男人低沉熟悉的声音传入耳中。

    阮星辰缓缓的睁开眼睛，等着眼睛一点一点的适应了光芒后，慢悠悠的转过头，看向身旁的男人。

    扁了扁嘴，撇过头去，再次闭上了双眼。

    陆靖远心下一紧，“生气了？”

    阮星辰扁着嘴不说话。

    她确实生气了。

    她被人欺负，这么疼，他都不来帮她。

    还说保护她呢，都是骗人的。

    大骗子！

    陆靖远握着阮星辰的手紧了紧，语气轻柔得像是怕惊到阮星辰，“要怎么样才不生我的气，嗯？”

    阮星辰还是不说话，心里想的却是，这回不管他说什么她都要生他的气，除非她的手马上就不疼了。

    而且一想到阮舒晴打她之前，说再也不让她拉小提琴了，阮星辰心底突然就有些慌了，乌黑的大眼睛里不停的有泪水顺着脸颊滑落。

    她成绩不好，文不成武不就，要是连小提琴都不能拉了，和咸鱼有什么区别。

    陆靖黑眸中难掩心疼，抬手替阮星辰抹了抹脸上的眼泪，“很疼？”

    说着，陆靖远就想伸手过去按铃。

    却见阮星辰拼命的摇着头，一张小脸哭得红彤彤的，紧咬着下唇愣是不让自己哭出声来。

    可就是这样的阮星辰，越是让陆靖远心疼，“医生说，手上的伤可以痊愈，以后还能拉小提琴。”

    陆靖远有些挫败的叹了一口气，“是我不好，没有保护好你。”

    是他自大了。

    当初小白离开的时候，他答应过小白会保护好阮星辰，后来让阮星辰和他结婚，他也同样说过会保护包她，可现在他却食言了。

    这辈子，他只食言过两次。

    没想到其中一次是对她。

    阮星辰躺在病床上不停的哭，陆靖远越是说话，她就越觉得委屈，越是哭得厉害，到了后面哭得几乎都喘不过气来了。

    陆靖远拧了拧眉，伸手过去按响了床头的护士铃。

    不一会儿，医生护士鱼贯而入。

    医生替阮星辰检查了一遍后，对陆靖远道：“病人既然已经醒过来便没什么大碍了，切记不要让病人的情绪太过激动，也不要碰到手臂……”

    一时间，病房内只有医生温和的声音。

    陆靖远一手紧抓着阮星辰的小手，一边认真的听着医生的叮嘱，时不时点一下头，表示自己听到了。

    该叮嘱的说完后，医生抬手拍了拍陆靖远的肩膀，叹道：“你小子我算是看着长大的了，我还是头一回看你这么认真听讲。疼媳妇儿是好事，可别把自己也紧张傻了。”

    陆靖远紧抿着薄唇，没有说话。

    医生见状，没有再说什么，看了眼病床上通红着双眼的阮星辰后，带着一众护士离开了病房。

    偌大的病房里，再次仅剩下阮星辰和陆靖远两个人。

    阮星辰还在生着气，一直不去看陆靖远。

    陆靖远在病床旁静站了半响，在床边坐了下来，半搂着阮星辰，让她坐起身，靠在自己怀里，轻吻着她的发顶，“学校那边我替你请了假，过几天出院后，我送你回陆宅。”

    这回阮星辰说话了，哭嚎声响彻整个病房，“我不去，哪里都不去，我要见小白，我要见小白，我讨厌你，不想跟你好了，我要见小白，我要跟你离婚！”

    话音刚落，身旁的人周身霎时间散发出骇人的气息。

    吓得阮星辰打了个哆嗦，闭上了嘴巴，连哭都不敢哭了。

    同时，心里也就更加的委屈了起来。

    这个大骗子，不保护她，现在她受伤了还吓唬她。

    陆靖远黑沉着脸，咬牙切齿的盯着怀中的人，“胡闹可以，离婚，想都不要想！”

    这不是第一次了，他允许她说她讨厌他不想见到他，但唯独，不能提“离婚”这两个字！

    他这辈子从未想过离婚，自然也不允许她有这个念头，哪怕只是随口说说都不可以。

    阮星辰本来也没想着离婚，只是脑子一抽就这么说出来了，现在看到陆靖远这么恶劣的态度，又是委屈又是愤怒，“你个大骗子，你说过嫁给你后你会好好保护我，说会替我收拾坏人，说会对我好的，结果钱没给卡没刷坏人也没替我收拾，你个大骗子大骗子大骗子，我再也不相信你了大骗子！”

    陆靖远被阮星辰轰得有些晕乎。

    感觉满脑子没别的，都是“大骗子大骗子大骗子”。

    卫元宵推门进来的时候，正好听到了阮星辰的这段话，一时没忍住，喷笑出声。

    妈的是在太好笑了。

    没想到陆靖远也会有这一天。

    两人听到小声，循声望去，便见卫元宵笑嘻嘻的朝两人走了过来。

    陆靖远皱了皱眉，显然对来人很不待见。

    阮星辰却没有过多的反应，小脸上仍旧挂着泪，气鼓鼓的鼓着嘴巴，一副还没消气的模样。

    一瞧见两人的模样，卫元宵顿时乐了，温声哄：“小萝莉啊，还疼不疼，哥哥都快心疼死了。你看大骗子大叔说话不算话，没给钱没给卡坏人也没收拾，我们不要他了，你跟哥哥一块儿过怎么样，哥哥一定比他更能保护你。”

    陆靖远的脸色一霎黑如锅底。

    他突然很想踹他出去怎么办……

    阮星辰撇了撇嘴，低下头来，“你走开，我也不想见到你，你家的亲戚都不是好人！”

    喜欢欺负她的人，都是他的亲戚，她都生大叔的气了，自然不可能放过他。

    卫元宵：“……”

    小萝莉这话，他没法反驳。

    陆靖远给卫元宵使了个眼色，卫元宵会意，又哄了阮星辰两句后，率先离开了病房。

    “好好休息，我就在门口。”陆靖远扶着阮星辰躺下，替她拉了拉被子，俯下身想在阮星辰的小脸印下一吻，却被阮星辰躲开，唇瓣吻在了她的发丝上。

    陆靖远敛了敛眸底的失落，站起身，朝病房门口的方向走去。

    病床上的阮星辰一直用后脑勺对着陆靖远，直到听到门被打开又关上的声音，才缓缓的扭过头，朝着门口的方向看了过去。

    眼睛里的眼泪好像是流不尽一般，又哗啦啦的流了下来。

    她真的好想见小白，好想好想。

    ……

    走廊尽头，两个男人肩并肩站着。

    陆靖远眺望着外头的街景，似在看着什么，又像是什么都没有看，良久，才轻声问：“你爷爷那边什么态度。”

    “他能有什么态度，一个孙女一个外孙女。”卫元宵耸了耸肩，“听家里的佣人说，我爷爷收到消息后，第一时间给你爷爷打了个电话过去，似乎还被你爷爷臭骂了一顿……我记得你们家老头子早就不管事儿了，是你通知的？”

    陆靖远以沉默代替了回答。

    卫元宵一副“我就知道是这样”的表情，随后想到了什么又道：“舒晴的这个孩子来得可真是时候，这下蒋家想要退婚是不可能的了，唯一能做的就是保住她，至少让她不用到牢里去。”

    早不爆出怀孕，偏偏这个时候才被发现怀孕了，他也吃不准阮舒晴到底是不是故意的。

    她先前瞒得也够紧的啊。

    不过说到底阮舒晴也是他的表妹，他不好在陆靖远面前说太多，不能怂恿陆靖远报复，也不能劝陆靖远算了。而且将心比心，要是阮舒晴动的人是他女神，他恐怕当场就将人给打残了。

    倒不是他对亲人冷血无情，而是有的时候理智是一回事，行动上又是另一回事，这种事情轮不到自己身上，自己永远不知道自己会不会变成大义灭亲的人。

    口袋里的手机突然震动了起来，卫元宵拿出手机放在耳边，不知道那头的人说了什么，卫元宵淡声说了句“知道了”便挂断了电话。

    扭头看向陆靖远，沉声道：“陈警官带人去卫宅抓人，被我爷爷的人拦在了外面。”

    阮舒晴是他亲表妹，可卫书雁就不是了。

    卫书雁跟他没有任何血缘关系，就连半点儿亲情都没有，所以她和陆靖远之间，他肯定是站在陆靖远这边的。

    陆靖远一言不发的转过身，迈开步子往前走。

    “靖远，你去哪里。”

    陆靖远头也没有回，“你在这里守着星辰，我亲自过去抓人！”
------------

第118章 我爱你我有错吗！

    卫元宵张了张嘴，想说什么。

    可还没等他把话说出口，人已经走远了。

    卫元宵只好走回阮星辰的病房，听话的守着她。

    病床上的阮星辰已经再次熟睡过去了，卫元宵在陆靖远先前做的那个凳子上面坐了下来，眼睛眨也不眨的看着病床上的小人儿。

    说起来，小萝莉还是挺可怜的。

    她年轻，长得漂亮，身材好，性格单纯可爱，十分的讨人喜欢，只可惜投胎的时候投错了肚子，以至于今天才会遭受这份罪。

    没有好的背景，身边却偏偏都是背景好的人。

    也难怪会招人嫉妒，会被卫书雁和阮舒晴合伙欺负。

    “你在叹什么气。”

    软糯糯的声音乍然传入耳中，吓了卫元宵一大跳。

    卫元宵拍了拍胸口，哭丧着脸，“小萝莉，你醒之前能不能吱一声，人吓人是会吓死人的。”

    “我是被你吵醒的。”阮星辰扁了扁嘴，乌黑的大眼睛朝四周看了眼，没有看到自己想要见到的那抹身影，眼眶里立即又噙住了泪。

    卫元宵一瞧小萝莉这模样，立即慌了，要是被陆靖远知道他不仅把人吵醒，还把人弄哭，肯定要拿她当人肉沙包了，“诶小萝莉你别哭啊，你大叔他有事出去了，很快就回来，你别哭，别哭，咱有话好好说啊。”

    阮星辰用没有受伤的那只手的手背抹了抹脸上的眼泪，气鼓鼓的瞪向卫元宵，“给我手机，我要找小白，我要见小白。”

    “啊？”卫元宵愣了愣，从口袋里拿出手机，正要递给阮星辰，突然想到了什么，手又缩了回来，“小萝莉，小白现在还在上课，你要是打给她，她肯定会立刻逃课跑回来的啊。”

    以陆小白和阮星辰的关系，要是陆小白知道阮星辰出了事，肯定就不管不顾的跑回来了，要是到时候再跟陆靖远闹上一顿，陆靖远一个不乐意，他这层皮恐怕还是保不住。

    眼看着阮星辰又要哭了，卫元宵连忙举双手投降。

    想了想，用商量的语气温声道：“这样吧，你别找小白了，省得打扰小白好好学习，哥哥给你说说你大叔以前的事情。”

    阮星辰心下一动，开始犹豫了。

    卫元宵继续诱哄：“过了这村可就没这店了啊。”

    阮星辰小嘴抿着小嘴不说话。

    虽然她现在还很生大叔的气，可一点儿都不妨碍她想知道大叔以前的事情，尤其是大叔和卫书雁的事情。

    卫元宵见小萝莉上道了，也猜得出她想知道的是些什么，稍稍回忆了一下后，才慢吞吞的开口：“靖远和卫书雁是念初中的时候认识的，那会儿大家都说他们俩看起来很登对……”

    “胡说！”

    “……”

    卫元宵垮了脸，小萝莉到底还让不让他好好说下去了。

    阮星辰用没受伤的手拍了一下被子，“继续！”

    “……”

    好吧，小萝莉你赢了。

    卫元宵轻咳一声，“不是哥哥骗你啊，别看你大叔平时装得挺高冷的，当年可是你大叔先追人家卫书雁的……”

    “我不听了！”

    “……”

    卫元宵顿时整个人都不好了。

    看着扯过杯子将自己整个脑袋都藏了起来，显然又开始生气的小萝莉，卫元宵欲哭无泪。

    要不要这样，难得他有兴致说这些陈年旧事，就不能乖乖的听他把话都说完么。

    卫元宵觉得很委屈，拿起手机点开微信，打算去他女神哪儿寻找安慰。

    他给他女神的备注，就叫女神。

    卫元宵将这件严重打击到他的事情和他女神说了一遍，很快的，他女神就回过来了，只有简简单单的两个字。

    活该！

    卫元宵的小心脏碎了一地。

    ……

    陆靖远开车来到卫宅，车刚刚停下，陈警官立即迎了上去。

    “陆先生。”

    陆靖远下了车，边往卫宅门口走，边听陈警官说明这边的情况。

    而守在卫宅门口的人，看到陆靖远时，立即犯了难。

    其中一人赶紧折回屋子里，去和卫老先生禀报。

    听到陆靖远亲自跑来卫宅抓人，卫老先生又气又无可奈何，特别是听着卫书雁的哭声，就觉得更加的烦躁了。

    卫书雁低声抽泣着，“爷爷，我是无辜的，我根本没有让舒晴那么做，是她污蔑我。”

    “她污蔑你？”卫老先生重重的敲了一下拐杖，“舒晴连录音都拿出来交给警察了，你敢说那里面的声音不是你的？”

    提起这个，卫老先生顿时就气不打一处来。

    他这么大岁数，没别的可以图的，就阖家欢乐安康，可现在呢，孙女指使外孙女做坏事，最后事情败露，外孙女立即反咬一口孙女，这两人半点儿姐妹情的没有，真是气死他了。

    卫书雁面色一变。

    没有想到阮舒晴那小贱人竟然还录了音！

    卫书雁抹了抹眼泪，索性破罐子摔坏，吼道：“爷爷，既然事情都已经这样的了，我也不瞒你了。我确实不喜欢阮星辰，可这件事是表妹她自己要这么做的，我并没有怂恿她，她是我表妹，她求我帮她，我给她提供了帮助，可现在表妹她自己被抓了个现行，可她为什么还要把我拉下水，她根本不顾姐妹情！”

    “所以你的意思，”卫老先生冷笑着反问：“是让我弃了舒晴保你？”

    卫书雁心头一梗，胸腔像是被什么东西堵住，一股气不上不下，这么多年来努力忽视的自卑感再次升起，脑子充血脱口吼道：“我知道我不是我爸爸的亲生女儿，也不是卫家血脉相连的人，爷爷你保表妹也是应该的，那爷爷你把我推出去吧。”

    顿了顿，哽咽了一下，又继续道：“爸爸临死之前，让我不要回卫家，说他不在了就不会再有人把我当回事了，看来确实是这样，是我异想天开了。”

    卫老先生听着卫书雁的话，没感觉到半分愧疚，只觉得心头一股无名的怒火升起。

    感情他这些年帮她的，全都白忙活，一颗心都喂了狗了！

    要早知道她是这样的白眼狼，他当年就不应该一时心软留下她。

    卫书雁瞅着卫老先生的面色不对，猛地回过神，心里隐隐生气了一丝后悔。

    她怎么就这么沉不住气呢。

    可是现在后悔也没用了，只能硬着头皮继续下去。

    佣人见状，连忙替卫老先生拍背顺气。

    卫老先生缓过来后，沉声道：“放人进来。”

    “爷爷！”卫书雁慌了，双腿一软跪了下来，跪着走到卫老先生面前，轻轻的扯住卫老先生的衣角，白皙的脸上不断的有眼泪滑落，“不要，爷爷，我知道错了，不要把我交给陆靖远，他不会放过我的。”

    卫老先生怒极反笑，“你指使舒晴去动人家老婆的时候，怎么就不多想想，怎么就不想着放过人家小姑娘。”

    “不是的爷爷，那个小丫头是姑父的私生女不是吗，陆靖远不顾姑姑颜面娶了她，我这是在替姑姑出头。”卫书雁哭得上气不接下气，偌大的客厅里尽是她的哭嚎声，就连佣人们都撇开头么不忍心看了。

    “爷爷，阮星辰她是陆靖远的人，可也是姑父的私生女，是姑姑这辈子的污点啊，爷爷你难道真的要为了全卫家和陆家的情谊，将我和表妹都送进牢里吗。”

    卫老先生闭了闭眼，重重叹了一口气，从未觉得自己这个大家长做得这么失败过。

    这两年他自认老了，只要家庭和睦，他就可以完全的放开手，让小辈们自己去捣鼓，尽量不多加干涉，可没想到他这一放手，就放出事情来了。

    陆靖远和陈警官走了进来，陆靖远冲着沙发上的卫老先生轻轻颔首，“卫爷爷。”

    “怎么，我区区一个孙女，竟然需要劳烦陆少爷你亲自抓人？”看到陆靖远，卫老先生顿时就气不打一处来。

    这陆靖远他看上谁不好，偏偏看上那个私生女，和他孙女更是这么多年都还没断干净，以至于他孙女现在都对他念念不忘，做出这种错事来。

    陆靖远面无表情，“我怕我不过来，卫爷爷会因为个人私情而妨碍警察办事。卫爷爷，您可以军人。”

    卫老先生一噎。

    好小子就会拿他的身份说事，他要是不放人，那就是妨碍公务，那就是违法了。

    他曾是军人，万万做不得违法的事情。

    他可不想都退休了还名声败尽。

    卫书雁突然回过头，冲陆靖远吼道：“陆靖远，你忘了你以前说过什么了吗，你说你不会抛下我的，你说你会一辈子和我在一起，可你做了什么，你放任我嫁给江卓一那个禽兽，现在又和阮星辰那个贱人在一起，你有没有顾虑过我的感受！我爱你我有错吗！”

    陆靖远神色淡淡，“陆某是个已婚男人，并不认为自己做事需要顾及别的女人的感受。”

    顿了顿，那双望着卫书雁的黑眸中尽是讥讽，轻嗤了声，“陆某的妻子不喜欢别的女人肖想她的丈夫，这些话，以后卫小姐还是不要再说了。”

    陈警官适时朝身后的人使了个眼色，几名警察立即上前，去将卫书雁扣了起来。

    “慢着。”

    卫书雁正要挣扎，轻柔的女声突然从门口的方向传来。

    众人循声望去，便见阮夫人从容不迫的从门口走了进来，手里还拿着一个牛皮纸袋。
------------

第119章 专抢人家的未婚夫

    卫老先生愣了一愣，“莲诺？”

    这个时候她不在医院里陪着阮舒晴，跑回来做什么。

    卫书雁看见阮夫人，面色变了变。

    不知道为什么，她突然有种十分不好的预感。

    而且原本她是有信心让老爷子想办法救她的，可姑姑一来，只要姑姑开口，以老爷子对姑姑的疼爱程度，肯定就会救阮舒晴的，说到底姑姑才是他的亲生女儿。

    陆靖远皱了皱眉，“卫姑姑。”

    她这个时候过来做什么。

    陈警官也跟着喊了声：“阮夫人。”

    只见阮夫人慢步走到卫书雁面前，居高临下的看着她，将手中的牛皮纸袋递了过去，“书雁，能不能麻烦你解释一下，这是什么。”

    卫书雁的心咯噔了一下，她隐约猜到这里面是什么东西了。

    见卫书雁不动，卫老先生将东西接了过去，打开牛皮纸袋将里面的东西取出来一看，惊讶的睁大了双目，“这……这是真的？”

    阮夫人似笑非笑，“我也很想知道是不是真的。”

    卫书雁敛了敛心神，从卫老先生手中拿过那份东西看了眼，面上露出了惊讶之色，“什么，表妹竟然不是姑姑的女儿？！”

    静静的站在一旁的陈警官偷偷抹了把汗水。

    他突然觉得，他今天来得似乎很不是时候啊，要知道这种豪门秘闻，他们这种无关紧要的人知道得越少越好啊。

    阮夫人笑着反问：“你不知道？”

    卫书雁不明所以的看向阮夫人，“我怎么可能知道。”

    “你真的不知道？”阮夫人笑容渐冷，语气仍旧柔和却莫名的让人感觉到阴冷，“舒晴说，这份东西是你交给她的。”

    “胡说！”卫书雁大声反驳，抓着卫老先生衣角的手紧了紧，“爷爷，我对天发誓，这东西真的不是我交给表妹的，我根本没见过这份东西，真的不是我。”

    不论如何，这份东西她一定不能承认是她给阮舒晴的。

    因为这份东西不仅是她伪造的不说，还是造成这一切的根本原因，打死她都不能承认！

    卫书雁说着，又哭了起来，“我不知道表妹为什么要污蔑我，可是这份东西，真的不是我给她的。”

    说过一次谎话的人，很难再让人相信。卫老先生只是望着自己的女儿，“莲诺，这份东西是真的还是假的？”

    阮夫人垂了垂眸，轻声道：“当然是假的，舒晴怎么可能不是我的女儿，她要不是我的女儿，那我的女儿又是谁。”

    这话说到后面，像是在喃喃自语。

    卫老先生收回目光，看向地上的卫书雁，轻叹了一口气，“书雁，你去警察局一趟吧。你若是无辜的，相信陈警官不会为难你。”

    说完，抬手轻拍了一下卫书雁的手背。

    卫书雁眸光微闪，情绪瞬间安定留下来。

    陈警官一听这话便知道卫老先生是在警告他，下意识看向身旁的陆靖远，看见陆靖远点头，心才松下来些许，立即吩咐手下的人去抓人。

    这一回，卫书雁没有再反抗。

    低垂着头，乖乖的跟着警察离开了卫宅。

    随着警察的离开，偌大的客厅逐渐的安静了下来。

    陆靖远看了眼阮夫人，“卫爷爷，卫姑姑，既然没什么事了，我先走了。”

    卫老先生随意的摆了摆手，没有吭声。

    等到陆靖远离开后，卫老先生再次看向自己的女儿，“照你这么说，这份dna是假的，是有人故意拿给舒晴看，让舒晴误以为她不是你的女儿，才做出这种错事的？”

    他不是老糊涂，只需要稍稍一想便明白了。

    阮夫人只是低声道：“不管起因如何，也不管dna是不是书雁给的，舒晴伤了人是事实，那段录音也是真的，只要陆家不松口放人，舒晴和书雁一个都逃不掉。”

    卫老先生点了点头，“那你现在打算怎么办。”

    女儿是她自己的，她想怎么做都由她自己来。

    他老了，不再像从前那样有说话权了，唯一能做的就是在儿女孙辈有麻烦的时候，尽可能的帮一帮忙。

    可他毕竟能力有限，帮一次少一次，他不可能一直帮下去。

    阮夫人知道自己父亲的意思，“这件事情爸你就不用插手了，就算真的要进去，也是她的命。”

    顿了顿，“等舒晴身子好一些，我带她去给那小姑娘道歉，看看事情还有没有商量的余地。”

    这个做法，卫老先生也是认同的。

    人都快没了，还管这些个面子做什么。

    ……

    陆靖远回到病房的时候，阮星辰正靠在床头，拿着个平板看着动画片。

    而卫元宵则坐在一旁，低头望着手机游戏。

    听到开门声，两人不约而同的朝门口的方向看了过去。

    陆靖远反手关上病房的门，大步走到病床边，看着病床上只看了自己一眼，就收回目光的阮星辰，心底除了无奈还是只有无奈。

    卫元宵暗暗的偷笑了一声，“怎么样，抓到人了吗？”

    “抓到了。”陆靖远在病床边坐了下来，拿走阮星辰手里的平板，从床头柜上拿了**牛奶，插上吸管递到阮星辰面前，“用不了三天，人肯定会出来。”

    从刚才卫老先生的态度看来，卫书雁他显然是不想放弃的。

    而且他回医院的路上收到了消息，说蒋烨正私底下四处找关系帮卫书雁。

    卫元宵却笑了，“出去了更好。”

    出去外面，并不代表她就能比在牢中更加好过。

    卫元宵又呆了一会儿，便离开了。

    之后的几天，陆靖远哪里都没有去，公司的事情全交给了自己的母亲和自己的助理，自己则寸步不离的守在阮星辰身旁。

    阮星辰仍旧在生陆靖远的气，几天下来没有和陆靖远说过一句话。

    不管陆靖远说什么，她都不吭声，鼓着小嘴一副“我还很生气”的模样。

    而卫书雁那边，和陆靖远预料的一样，第三天人就从警察局里出来了。

    更让大家觉得意外的是，卫书雁竟然也怀孕了。

    卫元宵过来跟陆靖远说这件事情的时候，还唏嘘了好大一会儿，“靖远，你觉得这个孩子会是谁的？”

    这么低智商的问题，陆靖远并不想回答，可是一抬眼瞧见阮星辰正眼巴巴的看着自己，背脊不由得一僵，竖起两根手指一本正经发誓，“不是我的。”

    他这辈子，只有过她一个女人，卫书雁会怀上他的孩子就有鬼了。

    卫元宵喷笑出声，指着陆靖远送给他一个字：“怂！”

    简直怂得要死！

    陆靖远不以为然，握起阮星辰的手，放在唇边轻吻了一下，“如果我没有猜错，孩子应该是蒋烨的。”

    卫元宵点了点头，“我也是这么认为的。”

    若要人不知除非己莫为。

    卫书雁和蒋烨的那点儿事情，说隐秘不隐秘，只要细心一些都能察觉得出来。

    安安静静的听着他们对话的阮星辰惊呆了，连手都忘记抽回来了。

    蒋烨可是蒋珩的哥哥，阮舒晴怀了蒋珩的孩子，先卫书雁又怀了蒋烨的，表姐妹两人居然都看上了蒋家的人。

    要是她没记错的话，蒋烨是有未婚的吧，虽然她不知道蒋烨的未婚妻是谁。

    不过她们姐妹两人真讨厌，专抢人家的未婚夫！

    陆靖远自然没有错过小萝莉脸上愤愤的表情，眼底极快的划过一丝笑意，对卫元宵道：“你打给电话给纪临安，告诉他卫书雁怀孕的事情。”

    卫元宵冲陆靖远竖了竖大拇指，离开了病房。

    病房里再次剩下陆靖远和阮星辰两个人。

    阮星辰看着陆靖远，欲言欲止，想问为什么要让卫元宵打电话给纪临安，可是又死憋着不想跟陆靖远说话，看起来十分难受。

    “都这么多天了气还没消？”陆靖远在病床边坐下，将阮星辰半拥在怀中，吻了吻她的发顶，“蒋烨的未婚妻，是纪临安的姐姐。”

    阮星辰惊讶的睁大了双眼。

    大叔说什么，蒋烨的未婚妻是纪临安的姐姐？

    阮星辰摇了摇头，忍不住叹息出声：“贵圈真乱！”

    陆靖远轻笑出声，“我们家一点儿都不乱，你大可放心呆着。”

    阮星辰撇开头，当做没听到。

    ……

    住了半个多月的医院，阮星辰就忍受不住了，吵着要回去。

    陆靖远坳不过她，去询问医生，确定可以出院回家疗养后，才去给阮星辰办了出院手续。

    阮星辰得逞后就不再吵闹了，脸上笑眯眯的，连带心里头对陆靖远生的气也消了不少，终于肯跟陆靖远说话了。

    “我可以回梧桐公寓吗？”

    “不可以。那边没人照顾你。”

    “好吧。”

    陆靖远揉了揉阮星辰的发顶，“我这段时间，也会回陆宅住。”

    虽然距离公司有点儿远，不过总好过自己一个人回梧桐公寓呆着。

    阮星辰点了点头，笑弯了双眼。

    被阮星辰“讨厌了”半个多月的陆靖远心中一动，俯下身，想要吻阮星辰。

    病房的门突然被人敲响，阮星辰连忙将陆靖远的脸推开，探出脑袋一看，小手立即紧张得攥住了陆靖远的衣服。

    陆靖远回过头，就看见阮建才和阮夫人领着阮舒晴走了进来。
------------

第120章 出门没带脑子

    病房内的气氛瞬间凝固。

    几个个人面面相觑，阮星辰不说话，阮夫人也不开口，阮舒晴更是紧抿着嘴，阮建才不指望陆靖远会出声，只得率先开了口：“星辰，这件事是舒晴做的不对，我们今天带她过来，是让她给你道歉的。”

    阮星辰扁了嘴，小声道：“道歉有用，要警察来做什么。”

    陆靖远低头看着怀中拱的小萝莉，眉眼间染上了笑意。

    被阮星辰这么一噎，阮建才面子上顿时有些过不去了，再怎么说他都是她的父亲，“星辰，听医生说你的手并没有什么大碍，以后还是可以拉小提琴的，既然这样，不如就……”

    阮星辰最讨厌的就是阮建才这副偏心的样子，没等阮建才说完，立即打断了他的话，“谁说我没事的，我可疼了。你要是觉得没事，让阮舒晴过来让我打一下，我也会让她以后拉得动小提琴。”

    “阮星辰！”阮建才面色骤然变得十分难看，若是不是陆靖远在这里，他恐怕会上去给她一巴掌，教教她什么才是父亲！

    阮夫人看向阮建才，眼底难掩讥讽。

    这都什么时候了，竟然还拿着长辈的架子，她当年究竟是怎么看上这个男人的。

    见阮星辰竟然跟父亲顶嘴，阮舒晴顿时就怒了，“阮星辰，你这个贱……”

    阮建才吓得脸都青了，顾不得生气，连忙伸手捂住阮氏去的嘴巴，小心翼翼的瞅了眼陆靖远的脸色，“陆先生，抱歉，小女她不是故意的……”

    陆靖远神色淡淡，像是没有听到一般，目光仍旧落在怀中的阮星辰身上。

    倒是阮星辰看向阮舒晴，笑了，“我知道你不是心甘情愿来跟我道歉的，你总是欺负我，你不乐意道歉我还不乐意接受呢。”

    没有人规定，被道歉的人一定要接受道歉不是么。

    阮舒晴眼眶里立即噙了泪，用力掰开阮建才的手，愤愤的吼道：“阮星辰，你不要欺人太甚！”

    阮星辰觉得很无语，轻轻的扯了扯陆靖远的衣服，“大叔，阮舒晴可能出门没带脑子，明明是她欺负了我，我不原谅她她竟然说我欺人太甚。”

    “嗯，有道理。”陆靖远赞同的点了点头，“我帮你赶她出去？”

    阮建才面色变了变，连忙扯住阮舒晴。他就知道会是这个样子，要不是妻子非要让女儿过来道歉，打死他都不会来这一趟。

    “爸你放开我！”阮舒晴甩开阮建才的手，“我都说了不来了，你们非要我来，阮星辰她算个什么东西，凭什么让我给她道歉。”

    这下子，阮建才整个人都吓坏了。

    “你少说两句，好好道完歉回去。”

    “我不！”

    父女两人闹得不可开交，阮夫人从头到尾都安安静静的站在一旁，冷眼看着他们，没有说什么，跟没有阻止的意思，只是眼底的讥讽越来越浓重了。

    阮星辰轻哼了声，“大叔，阮舒晴她不是个好东西。”

    她从来不会说别人不是东西，可这一次看着阮舒晴，她就觉得她不是个东西。

    阮先生对她这么好，一心为她着想，她竟然是这种态度，完全不接受他们的好。

    陆靖远轻声道：“不管她是什么东西，她犯了罪，进了监狱之后自然会有人教育她。”

    阮建才听见陆靖远的话后，心一霎如死灰般。

    而这时阮舒晴才回过神来，惊慌失措的扯着阮建才的手，“爸爸，我不要带监狱里去，我还怀着孩子，进去后孩子肯定就保不住了。”

    见阮建才不说话，阮舒晴回过头瞪向阮星辰，哭着喊道：“阮星辰，你怎么这么狠心，姐妹一场，我还是个孕妇，你忍心看着我怀着孩子去坐牢吗？”

    阮星辰很诚实的点了点头，“忍心。”

    顿了顿，觉得这么说不太好，又补充了一句，“你怀的又不是我的孩子，为什么不忍心。”

    陆靖远眼底的笑意更甚了。

    这就是他的小妻子，她是个单纯善良的小姑娘，却不是个圣母附体的小萝莉。

    别看她平时看起来迷迷糊糊的，可心里头比谁都看的透彻。

    谁对她好，谁对她不好，她该对谁好，不该对谁好。

    阮舒晴气得大吼出声：“阮星辰你这个贱人！”

    眼见着阮舒晴还想扑上去，阮建才连忙将她拉住，“舒晴，别生气，千万别生气，难道你不想要这个孩子了吗。”

    就目前情况而言，这个孩子可是阮舒晴最后的保命符了。

    阮星辰一愣，想到孩子，满腔的怒意顿时消失得无影无踪，慌忙捂住腹部，喃喃道：“宝宝对不起，我不是故意的，我不生气了，你千万不要有事。”

    阮建才叹了一口气，拍了拍阮舒晴的肩膀，扶着她往病房外走。

    阮夫人见状，慢步跟了上去。

    这些人都离开病房后，阮星辰扬起脑袋看向陆靖远，“大叔，阮夫人为什么不说话？”

    陆靖远俯身吻了吻阮星辰的脸蛋，“她不说话，不是更好吗。”

    阮星辰赞同的点了点头。

    她还是挺害怕阮夫人的，阮夫人一说话她可能就要被吓得不会说话了。

    阮星辰突然叹了一口气，“大叔，我还是很想见小白。”

    “等寒假。”陆靖远扶着阮星辰躺了下来，“等放寒假，我让小白会陆宅陪你。”

    阮星辰心不甘情不愿的点了点头，“好吧。”

    ……

    阮建才拉着阮舒晴回到楼下的病房，颇有恨铁不成钢意味的瞪着自己的女儿，“我不是让你沉住气吗，道个歉或许就不用进局子了，你怎么就这么不听话。”

    阮舒晴自知理亏，低着头哽咽道：“可我就是看不惯阮星辰那副模样嘛，她不过是仗着有陆先生护着她而已，要是没有陆先生，她什么都不是。”

    阮建才看了眼最后面进来的阮夫人，面色冷了下来。

    若不是她一直肯开口找卫老帮忙，不肯开口和陆靖远说情，女儿何至于要去和阮星辰那丫头道歉。

    阮夫人找了张凳子坐了下来，瞥了眼自己的丈夫，似笑非笑，“怎么，怪我？”

    阮建才没有说话。

    倒是阮舒晴忍不住道：“妈，我到底是不是你的女儿，你为什么不帮我！”

    阮建才面色变了变，轻轻的扯了一下阮舒晴。

    “爸你让我说。”阮舒晴挥开阮建才的手，“从出事到现在，你看妈她是什么态度，她完全就不管我的死活，还火上添油让我去给阮星辰道歉。依我看，卫书雁给我的那份dna根本就是真的，我根本就不是她的女儿。“

    “你少说两句！”阮建才再次扯了扯阮舒晴，突然看向门口的方向，一脸歉意道：“让你们看笑话了，抱歉。”

    阮舒晴回过头，才发现原来蒋家的人不知道什么时候出现在了门口。

    看见蒋珩，阮舒晴双目一亮，小跑了过去，“蒋哥哥，你总算来看我了。”

    她住院这么多天，除了第一天之外，蒋珩再也有来过。

    她知道因为阮星辰的事情，蒋珩在生她的气，不过没关系，只要她肚子里还怀着他的孩子，他肯定不会生太久气的。

    蒋夫人反手关上病房的门，目光凉凉的看了眼阮舒晴，什么都没有说，自顾自的找了个位置坐了下来。

    阮建才敏锐的察觉到有些不对劲，连忙问蒋宴，“警察局那边又来人了，还是发生什么事了？”

    蒋宴叹了一口气，整个人一下子像是老了十岁，“卫书雁怀孕了。”

    顿了顿，“是蒋烨的孩子。”

    “怎么她也怀孕了。”阮舒晴撇了撇嘴，不以为然。

    可阮建才的脸色瞬间就变了，踉跄着倒退了一步。他不像阮舒晴这么头脑简单，他明白蒋宴的话意味着什么。原本卫家“保大保小”的难题，一下子就落在了蒋家身上，这可不是什么好事。

    ……

    犯人都怀有身孕的女人，而且家世都厉害，怕抓捕途中弄出个什么意外，陈警官也不敢贸贸然去抓人，特的打电话去询问陆靖远的意思。

    陆靖远反手将卧室的门关上，淡声道：“静观其变。”

    既然陆靖远都这么说了，陈警官也不好再说什么。

    挂断电话后，陆靖远下了楼，朝厨房走去。

    “妈，我去上班了。”

    正在灶台前忙碌个不停的陆老太太头也没回，“去吧去吧，你那小媳妇妈给你看着。”

    之前阮星辰住院的时候，她就想去医院里亲自照顾她了，可儿子不让，非要她去公司里看着，直到儿媳妇出院了才让她回陆宅。

    陆靖远沉默片刻，“这件事，不要告诉小白。”

    陆老太太停下了手头的事情，回过头看着自己的儿子，点了点头，“放心吧，妈早就和你爸还有你大姐他们提过醒了，小白暂时不会知道。不过你姑姑说了，过段时间不怎么忙了，要来c市看看星辰。”

    陆靖远轻轻颔首，没有再说什么。

    开车离开陆宅不久，口袋里的手机再次响了起来。

    电话是卫元宵打过来的，“靖远，我给你微信发个定位，你快过来，有好戏好。”

    “什么好戏。”

    “纪大小姐带着人去找卫书雁了！”
------------

第121章 我是过来捉奸的！

    陆靖远不悦的皱起了眉头。

    特地打电话过来让他去看前女友的好戏，卫元宵他是怎么想的。

    “不去。”

    “这可是世纪大戏啊，不去看你会后悔的。”

    陆靖远不为所动，“有时间看戏，不如先给你们家老爷子做做准备。”

    “什么准备？”

    “住院的准备。”

    陆靖远说完，直接挂断了电话。

    倒不是他诅咒老人家不好，而是以卫老先生爱面子的性子，孙女勾搭上人家的未婚夫还怀了孕，现在还被人家的正经未婚妻找上门了，这事要是传出去了，卫老先生不气得住院就奇怪了。

    ……

    彼时卫元宵正躲在酒店走廊尽头的转角处，和陆靖远沟通无果，只能自己一个人寂寞的观赏这处大戏了。

    重重的叹了一口气后，探头朝走廊里某个房间门口看了过去。

    只见其中一个房间门口站着三个人，卫书雁正站在蒋烨面前，低声的哭泣着，将蒋烨弄得手足无措。

    这不是在重点，重点是蒋烨的身旁还站在一个衣衫不整的女人，女人此刻正斜靠在门框上，不冷不热的看着卫书雁。

    蒋烨有些懊恼道：“书雁，有什么事情我们回去再说吧。”

    这里可是酒店，他们就这么站在走廊上闹，要是被狗仔队的人看到了，上了新闻，他的麻烦可就大了。

    早知道他就不来酒店了。

    不，早就知道他就不招惹卫书雁了。

    人长得漂亮又有什么用，就是个惹事精，她怀孕了不让他碰，居然还不让他去碰别的女人，现在还闹到医院里来了。

    早知道就让她在局子里呆着好了。

    真是倒霉！

    卫书雁漂亮的脸蛋上全是泪水，哭得梨花带雨的很是惹人怜，“除非你现在就答应我，以后不再和这个女人来往，也不再和别的女人在一起，我就回去。”

    她现在什么都没有了，就只剩下蒋烨，要是连他也不要她了，她最后的下场无非是去坐牢。

    原本从卫宅出来后，她以为卫家那死老头子让她去那一趟是缓兵之计，他会想办法将她弄出来，却没想到人家根本没将她当回事，果然不是亲生的就不一样。

    最后还是蒋烨托关系将她保释出来的，不然她现在还呆在局子里呢。

    女人似乎忍无可忍了，没等蒋烨开口，忍不住骂道：“你还真以为你是那根葱啊，你也不过是蒋烨外面的女人之一而已，还真把自己当成正牌了啊？”

    卫书雁像是没有听到一般，继续对着蒋烨哭哒哒道：“你说过以后只会有我一个女人，不会再跟外面的女人乱来的，现在看我出了事，你就违背诺言了么。”

    蒋烨皱着眉不出声，心底却懊恼不已。

    他怎么也没想到，卫书雁竟然把自己的话当真了。

    女人嗤了声，“刚才蒋烨和我上床的时候，还说了这辈子最爱的人是我，非我不可呢。逢场作戏而已，你居然当真了，该说你傻还是说你天真呢。”

    卫书雁横了那个女人一眼，“你闭嘴！”

    这个女人以为她是什么东西，说白了只是个稍微高级一点的妓女而已，她和蒋珩说话什么时候轮得到她插嘴了。

    蒋烨张了张嘴，“书雁……”

    “蒋烨，说白了你就是不想负责是吧。”卫书雁打断了蒋烨的话，抹了把眼泪，“我都怀了你的孩子了，你现在看我出事，卫家的人不帮我，所以不打算要我，不打算要我们的孩子了是吧。”

    蒋烨哭丧了脸。

    他也没想到卫书雁竟然会怀孕，要是知道有这么一天，摊上这么个大麻烦，打死他也不会碰她。

    “他确实不打算要了。”

    高傲的女声传来，几个人循声望去，就看见纪大小姐纪凌雪带着几个女人朝他们走了过来。

    原本怼卫书雁还怼得挺爽的女人见状，立即回房去拿了自己的东西，一溜烟儿跑没影了。

    躲在走廊尽头的卫元宵瞧着这一幕，双目顿时一亮。

    好戏终于开始了。

    只可惜啊，这好戏只有他一个人看。

    ……

    阮星辰一觉醒来，看着四周有些陌生的场景，茫然了好一会儿，才回过神来，后知后觉的想起自己这是在什么地方。

    她出院了，现在正在陆宅。

    阮星辰看了眼自己绑着绷带的右手，掀开被子下了床，刚刚走出卧室，就看见佣人正从佣人楼下上来。

    “少夫人。”佣人看见阮星辰，立即迎了上去，走到阮星辰没有受伤的那只手那边，夸张的搀扶着阮星辰，“少夫人您醒得正好，老太太给您熬了汤，刚刚熬好，你下去了正好可以喝。”

    阮星辰问：“大叔呢？”

    佣人愣了一愣，才反应过来阮星辰问的是谁，“少爷他回公司去了。”

    陆老太太端着汤从厨房里出来，听到楼梯上有人说话，扭头望去，就看见佣人搀扶着阮星辰走了下来，连忙道：“来了正好，快过来喝汤。”

    阮星辰走到餐桌前坐下，嗅了嗅面前的汤，由衷的叹道：“老太太熬的汤可真香啊。”

    看来等她的手好了之后，真的要好好的学一学了。

    陆老太太鼻子鼻子一哼，“可不是。我当年可以靠着这一手绝活将靖远他爸爸拿到手上的。家里的孩子们也都喜欢喝我熬的汤。”

    后来生了陆靖芸和陆靖远，收养了陆靖南，孩子们也都爱喝她熬的汤，只可惜陆靖南死得早，再也喝不到了。

    阮星辰点了点头，软糯糯道：“我也很喜欢。”

    陆老太太笑了，“那就喝多点，厨房里还有呢。补好了身子伤口也能好得快些。”

    陆老太太守着阮星辰，看着她喝了两碗汤再也喝不下后，陪着她说了有一会儿话，就让她上去睡觉了。

    其实阮星辰不太想睡的，因为她已经睡得够多了，可是长辈的话不好不听，只好乖乖的上楼回房。

    等佣人出去带上门后，阮星辰睁开眼睛，伸手过去将手机拿了过来，打开微信，给陆靖远发了条消息过去。

    陆靖远收到消息的时候正在开会。

    口袋里的手机突然震动了一下，本来不欲理会，可是转念想到这个时候给自己发信息的人似乎就只有阮星辰了，还是将手机拿了出来。

    果然是她发过来的。

    阮萝莉：大叔，你在干嘛呀

    通常问别人在干吗的人，都是十分无聊的人。

    一想到小妻子窝在家里养伤百无聊赖的样子，陆靖远眉眼间染了一丝笑意，指尖轻触手机屏幕，回了一条过去。

    正汇报着工作的下属瞧见陆靖远开小差，忍不住喊了声：“总裁？”

    陆靖远敛了笑，将手机收起，淡声道：“继续。”

    ……

    阮星辰消息发出去没多久，就收到了陆靖远回过来的消息。

    简简单单的只有三个字：在开会。

    阮星辰放下手机，翻了个身，望着白花花的屋顶，还是觉得很无聊。

    想了又想，重新抓起手机，觉得去骚扰一下陆小白。

    大叔他们都让她不要告诉陆小白她受伤的事情，说着这样会影响陆小白学习，她只是和陆小白说说话，不告诉陆小白就好了。

    其实她觉得大叔他们说的是对的，她自己学不学习都没什么区别，可陆小白就不一样了，她成绩优秀，将来也是个大有出息的人，她不能挡了她发大财，更不能成为陆小白成为霸道女总裁的梦想道路上的阻碍。

    阮萝莉：小白小白，你在干什么呀

    小白：姐在追男人

    阮萝莉：小白小白，我很无聊，你陪我聊聊天吧

    这条消息发出去后，阮星辰等了许久，才等来了陆小白的电话。

    只是不知道陆小白正在什么地方，电话那头很是吵闹，阮星辰喊了好几声，陆小白才道：“阮萝莉你等会儿，我先离开这个鬼地方。”

    “好吧。”阮星辰乖巧的说了。

    又过了好一会儿，那边终于不再吵闹了，陆小白的声音清晰的传来过来，“阮萝莉，我还以为你和我舅过小日子开心得忘了我呢。”

    阮星辰扁了扁嘴，“才没有。”

    她怎么可能忘记陆小白，在她心里，陆小白始终是最重要的人。

    陆小白叹了一口气，“阮萝莉你倒是好了，找到疼自己的男人，我这儿八字都还没一撇呢，真是愁死我了。”

    “小白你以前不是喜欢霸道总裁的吗，郁少卿他是霸道总裁？”

    “霸道总裁，他倒不是。郁少卿他是钢铁总裁，心硬的跟钢铁似的。”

    阮星辰乐了。

    心情愉悦起来，似乎连受伤的手都不怎么疼了。

    还是和陆小白在一起说话开心。

    笑着笑着，不知道怎么的，阮星辰突然想到了自己最近发生的事情，看着自己打着石膏的手臂，忍不住红了眼眶，“小白小白，我很想你，很想很想。”

    没想到阮星辰突然之间变得这么煽情，陆小白愣了一愣，温声道：“阮萝莉你乖啊，等放寒假我就回c市过年，到时候我们就可以天天在一起了。”

    阮星辰吸了吸鼻子，“好。到时候记得带着你的郁少卿回来，不然你自己一个人回来的话，是要当电灯泡的。”

    “嗯，这个可以考虑一下。”

    两个小姑娘又聊了好一会儿，直到阮星辰觉得困了，才收了线。

    挂断电话后，陆小白看着自己的手机，重重的叹了一口气。

    话是这么说，可让郁少卿跟她回c市过年，想也知道不能，她现在又不是他的谁，他躲她还来不及呢。

    她就不明白了，她品学兼优，长相好，性格讨人欢喜，四肢健全没啥毛病，他怎么就看不上她呢。

    她长这么大第一次追男人，都快追到没脾气了。

    陆小白正叹息着，一抬头就看见郁少卿从俱乐部里走了出来，身旁还跟着个烫着大波浪卷的女人。

    陆小白顿时就怒了，踩着十公分的高跟鞋走了过去，“郁少卿，你竟然在外面和别的女人鬼混，你对得起我吗！”

    郁少卿皱了皱眉，没有吭声。

    女人有些尴尬的笑了笑，“这位姑娘你误会了，我和郁总并不是你想象的那种关系，我们只是……”

    陆小白占有欲十足的挽住了郁少卿的手臂，“你现在马上离开，我就相信你们没什么关系了。”

    女人也不生气，脾气很好的笑了笑，看向郁少卿，“那么郁总，我先走了。”

    郁少卿颔首，“抱歉。”

    女人没有说什么，潇洒的转过身离开了。

    两人看着女人的身影逐渐走远，郁少卿收回目光，面无表情的拉下陆小白的手，“你怎么来了。”

    陆小白又重新挽了上去，“少思表舅告诉我，你在这里玩女人，我是过来捉奸的！”

    郁少卿轻轻蹙眉，又把陆小白的手拉了下来，“别总是听他胡说八道。”

    “这么说你在里面什么都没做，还是个处？”

    “……”

    看着郁少卿望着自己说不话，仍旧一副油盐不进的模样，陆小白有些沮丧，忍不住再次问道：“郁少卿，我到底哪里不好了，你为什么就是不肯接受我呢。”

    郁少卿眸光轻动，张了张嘴，想说什么，却又迟疑了，最终只是道：“你还太小。”

    陆小白不服气了，一挺胸口，“我哪里小了，我有c，有c！不信你摸摸，让你摸摸，你特么倒是摸啊，摸摸看我小不小啊，摸啊，啊！”

    郁少卿：“……”

    ……

    下午六点。

    陆靖远从办公室出来，下地下停车场刚刚取了车，卫元宵一个电话打了进来。

    “靖远，你今天没过来看，可真是浪费了。”

    “没兴趣。”

    “你这木头！”卫元宵骂了句，突然想到了什么，“我一直知道卫书雁既不要脸又狡猾，可不想到她能不要脸，能狡猾到那种程度。”

    “没兴趣。”

    卫元宵像是没听到陆靖远说的话一般，自顾自兴致勃勃的和陆靖远说起了自己下午在酒店里发生的事情。

    下午卫书雁去酒店抓奸，没能把蒋烨和那个女人怎么样，却让纪凌雪带着人气势汹汹的找过来了，想要将人抓去医院打胎。

    蒋烨就在一旁看着，也不阻止，甚至一声不吭。

    结果当然没能如愿，她们刚带着卫书雁离开酒店，卫书雁就跑了。

    也没听卫宅里的人打电话过来说她回去了，现在谁也不知道她人在哪里。

    陆靖远神色淡淡，“说完了吗？”

    卫元宵讪讪的笑了笑，“你听一听又不会怎么样，横竖你现在都跟她没有任何关系了。”

    陆靖远没有说话。

    卫元宵笑声止住，忍了又忍，还是没忍住，“靖远啊，我不敢说让你饶了舒晴这一回，可再怎么说舒晴现在也怀孕了，总不能让她大着肚子到监狱里去吧，至少等到她把还在生下来啊。”

    以阮舒晴的大小姐性子，说不准刚进去就疯掉了。

    “是你家老爷子让你来说情的？”

    “嘿嘿。”

    毕竟兄弟一场，卫元宵开了口，陆靖远也不可能拒绝，眉头皱了皱，良久，只是淡声道：“这个孩子，她生不下来。”

    卫元宵惊讶的问：“为什么？”

    倒不是认为陆靖远会将这个孩子弄掉，尤其在阮舒晴是他表妹的前提下，陆靖远根本不会做这种事情，他只是好奇为什么陆靖远会这么焉定阮舒晴的孩子生不下来。

    陆靖远没有解释，“挂了。”

    丢下两个字，还真的挂断了电话。

    那头，还将手机举在耳边的卫元宵一脸懵逼。

    ……

    陆靖远开着车子行驶在车水马龙的街道上，外面的灯光打落进来，将他的脸照得忽明忽灭，让他面色的神情看起来更加冷凝了些许。

    不知过了多久，眼见着就要回到陆宅了，前方忽然有一抹身影映入眼中，那女人就这么大咧咧的拦在了道路的中央，完全不怕他一时不留神没见着她会直接撞过去。

    陆靖远拧了拧眉，不慢不紧的刹车，熄火，解开安全带，推开车门下车。
------------

第122章 我不爱听

    陆靖远反手关上车门，黑眸深深的看着站在自己车头的女人，眸中浮现着讥讽之色。

    究竟是谁给她的胆子，让她敢来拦她的车。

    “陆靖远。”

    女人慢步走到陆靖远面前，双眸紧盯着他冷凝的脸。

    当年就是这张脸，将她勾得神魂颠倒的。

    那时候她是学校里的校花，他也是风云人物，他看上了她，在全校师生羡慕的目光之下开始追求她，最终他们也不负众望的在一起。

    如果没有后来的那些事情，这个男人只会是她的。

    如果没有阮星辰那个小贱人的出现，她有绝对的信心回到他身边，这个男人无论如何也只能是她的。

    只可惜了，没能将阮星辰那个小贱人弄死。

    都怪阮舒晴那丫头没用！

    陆靖远从口袋里拿出手机，正要打电话，卫书雁突然伸手过去，将陆靖远手中的手机打了下来。

    手机掉落在地面上，滚了几个圈，在草丛边停了下来。

    陆靖远眸色沉沉的看着面前的女人，薄唇轻抿着，熟知他的人都知道他这副模样显然是生气了，却极力的隐忍着。

    “陆靖远，你连跟我说会儿话都不愿意了？”卫书雁根本不怕陆靖远生气，或者说，她现在已经什么都没有了，也没什么好怕的了。

    陆靖远几乎不用想：“不愿意。”

    就凭她对阮星辰做的那些事情，他恨不得将她碎尸万段，更别说见到她了。

    卫书雁愤愤的问：“所以说，你以前说过只会爱我一个人的那些话，都是假的了？”

    陆靖远拧紧了眉头，面露不悦之色。

    “我以前有说过这种话？”他还真的不记得他有说过这种话了。他不是卫元宵，以他的性子，怎么可能会说这种这么肉麻的情话。

    “你！”

    “陆某倒是想问问，卫小姐为什么总爱惦念着过去，人都是往前看的不是吗。”

    “因为我爱你啊！”

    陆靖远笑了，笑得讥讽意味十足，“你爱我？爱我会跟别的男人上床，爱我会怀上蒋烨的孩子？”

    这样的爱，他从前就要不起，现在就更加不屑要了

    “不是的靖远。”卫书雁有些慌了，“我和之前的那些男人只是逢场作戏而已，你知道的，那时你在军校，一年半载都不来跟我见一面，我一时糊涂了才……”

    “还有，还你知道我也不是自愿嫁给江卓一的，你当年要是肯挽留我，我就是死也不会去b市的……还有，还有这个孩子，我和蒋烨也只是意外，我根本不爱他，怀上这个还在只是个意外而已，你要是愿意重新和我在一起，我可以打掉他的。”

    陆靖远神色复杂的看着面前的这个女人，一时之间，心里头不知道是什么个滋味了。

    他当年究竟是怎么看上这个女人的。

    看来阮星辰说得一点儿都没错，他当年果真是瞎了眼。

    卫书雁见陆靖远不说话，慢慢的红了眼眶，“靖远你为什么不说话，你说啊，说你其实还爱我，说你心里还有我，说你还想和我在一起啊。”

    她时至今日所做的一切，还不都是因为她爱他，她想和他重新在一起，如若不然她犯得着唆使阮舒晴去对付阮星辰，将自己弄到现在这种一无所有的地步吗。

    陆靖远不明白为什么卫书雁现在为什么会变得这么陌生，陌生到他仿佛从来就没有真正认识过她一般。

    沉默良久，轻声问：“能不能告诉我，靖南是怎么死的。”

    “意外车祸死的。”卫书雁说完，猛地反应过来什么，面色微微一变，“你怀疑陆靖南的死跟我有关系？”

    陆靖远没有说话。

    这么多年过去，哪怕所有人告诉他，陆靖南是出意外死的，他还是不愿意相信。

    好端端的一个人，说没就没，他无法接受。

    卫书雁揩了揩眼角，“陆靖南出事情我确实见过他，可是他的死真的与我无关，我跟他无冤无仇，好端端的我动他做什么，更不说他还是你的兄弟。”

    陆靖远静静的看了卫书雁半响，冷凝的双眸紧盯着她的脸，似乎想从她脸上找出一丝她在说谎的痕迹。

    只可惜，什么都没有。

    陆靖远没有说什么，拉开车门就想上车离开。

    卫书雁突然扑了过来，陆靖远眸光一冷，迅速侧过身子躲开。

    卫书雁扑了个空，迅速稳住身子，可怜兮兮的仰起头，“陆靖远，我没地方去了。”

    如今卫家她已经回不去了，蒋烨那边因为纪凌雪在，蒋烨也不敢收留她，长期住在酒店也不是办法，她现在真的没什么地方可以去了。

    陆靖远似笑非笑，“你想怎么样。”

    “带我去你公寓。”

    “不可能。”

    卫书雁扬声问：“为什么！”

    之前他还没和阮星辰领证的时候他们就已经住在一起了，为什么阮星辰可以住，她就不可以。

    陆靖远眼底极快的划过一抹厌恶之色，他在这里已经耽搁了许久了，与其跟这个女人在这里闲扯，还不如回家抱老婆。

    见陆靖远不说话，卫书雁眼底极快的划过一抹狠戾之色，“陆靖远，你只能是我的，我不好过，你也别想好过！”

    卫书雁说完，迅速朝着陆靖远的车子撞了过去。

    腹部正好撞在车尾箱上，卫书雁哀嚎一声，软腿一软，捂着肚子跪坐在地，忍着腹部剧痛，仰起头恨恨道：“我要你记住，这个小生命，是因为你才没有的！”

    说完，卫书雁扯着唇，一边不停的抽着气痛呼着，一边疯狂的笑了起来。

    陆靖远对于卫书雁的做法，也只是愣了一愣，面上没有露出半点儿惊慌之色，瞥了眼卫书雁逐渐蔓延开来的猩红色，语气淡淡：“你想栽赃给我？”

    “没错！”卫书雁吼道，望着陆靖远的双眼里尽是疯狂之色，“我就是栽赃你，那又如何！今晚只有我们两个人在这里，只要我愿意，就算说你陆靖远想强奸我，我抵死不从，挣扎间撞到了车子才会流产的，又有谁能说我说的是假话！”

    她肚子里的孩子再怎么说，也是蒋烨的，是蒋家的，即便蒋家再不待见她，蒋烨再不想要这个还在，可他们不想要是一回事，陆靖远亲自弄掉又是另外一回事。

    她就不信，蒋家不会因为颜面问题而恨上陆靖远。

    如果卫家真的打算保阮舒晴，那么陆靖远就是前有追兵后有虎了，任凭他陆家势力通天，也定然抵抗不住两家的合击！

    陆靖远觉得卫书雁这个女人可能真的疯了。

    不仅拿自己肚子里的生命开玩笑，还大言不惭的说他陆靖远想强奸她卫书雁，他看起来像是饿疯的男人么。

    就像卫元宵说的，感觉多看卫书雁一眼都觉得辣眼睛，索性不再理她，迅速走到草丛旁捡起自己的手机，回到车旁，拉开车门上了车。

    因为卫书雁自己来了这么一出，她现在大概也疼得动不了了，没哟力气再来阻止陆靖远，陆靖远动作利落的发动车子，直接离开。

    卫书雁不敢置信的看着陆靖远的车子绝尘而去，不敢相信他竟然真的这么狠心，真的不怕她会栽赃他，原本就因为疼痛而苍白的脸色，瞬间更加苍白了。

    静坐了片刻，轻抽了几口气，强忍着剧痛，从口袋里摸出手机，自己拨打了120。

    孩子可以没有，但她自己绝对不能有事！

    ……

    陆靖远回到陆宅的时候，阮星辰还没睡，正在卧室里，半躺在床上边玩着手机边等他回来。

    她正在和江小帆在微信里聊天，江小帆问她伤势怎么样了，还说等改天有时间了就来陆宅看看她，还问她想吃什么好吃的，她给她去买。

    对于江小帆这个人，阮星辰和她虽然不算十分的熟悉，认识的时间也不久，可说到底也是自己为数不多的朋友之一，所以阮星辰还是挺喜欢她的。

    尤其是陆靖远之前说过，他和江小帆是哥哥是好朋友之后，阮星辰对江小帆就彻底没了警惕了。

    但凡陆靖远和陆小白相信的人，她都相信。

    不知过了多久，久到阮星辰都困了，才听到房门被人打开的声音传来，

    阮星辰揉了揉眼睛，扭头一看，果真看到陆靖远走了进来，“大叔，怎么这么晚才回来？”

    “路上有些事情耽搁了。”陆靖远没有和阮星辰说刚才在路上碰见卫书雁的事情，一来是绝对没有必要，二来是怕阮星辰胡思乱想，“你困了就先睡吧，我下去厨房吃个饭再上来。”

    阮星辰心疼陆靖远这么晚还没吃饭，乖巧的点了点头，“大叔你吃多点，我等你。”

    “别等，先睡。”陆靖远脱了外套，走过来揉了揉阮星辰的发顶，才转身离开了卧室。

    阮星辰倔强的要等，躺在床上强迫着自己睁开眼睛，不让自己进入梦乡。

    她还有话要和大叔说呢，现在不说，明天早上大叔去上班了她又没机会说了。

    只是，阮星辰等来等去，还是没有等到陆靖远上来。

    当困倦完全卷袭了理智的后，阮星辰沉沉的睡了过去。

    楼下，陆靖远正独自一人坐在饭厅里吃着饭。

    一楼除了他之外，空无一人，那些佣人们该回家的回家，唯一留下来的也去佣人房里睡下了。

    陆靖远慢斯条理的吃着，突然想到了什么，从口袋里将那只摔得屏幕破碎的手机拿了出来，随后又从另一个口袋里，拿出了一个完好无损的手机。

    他一直有两个手机，一个是私人的，另一个是联系商场上的那些人用的。平时下了班，他一般会将公事用的手机放在办公室里，只带着那个私人的回去。

    这段日子他一直忙里忙外的，公司的事情比较上及时顾及得上，再加上明天有事他去不了公司，索性将这只手机也带出来了，没想到居然刚好派上了用场。

    陆靖远点亮那个手机的手机屏幕，便见屏幕停留在了录音界面。

    点击“结束录音”，陆靖远将手机收回了口袋里。

    “靖远。”

    陆靖远一转头，便见陆老太太不知道什么时候站在了楼梯口。

    陆靖远轻唤了声：“妈。”

    陆老太太走到陆靖远身旁，探头看了眼陆靖远面前的东西，“怎么吃冷饭呢，对胃多不好啊，妈给你热一下再吃。”

    “妈。”陆靖远不想这么麻烦，连忙喊住了陆老太太，“不用了，我吃冷的就可以了，偶尔一次不碍事。”

    “那可怎么行。”

    在陆老太太的坚持下，陆靖远最终还是吃了热过饭菜。

    陆老太太坐在陆靖远对面的位置，安安静静的看着儿子吃饭，看着儿子有些消瘦下来的脸，心疼道：“你瞧你，平时不好好吃饭，又瘦了。从明天开始，你跟着星辰一块儿喝妈熬的汤，好好补回来。”

    陆靖远没有应声，直至吃完最后一口，放下碗筷，抬眸看向陆老太太，轻声问：“妈，您真的相信靖南是意外死的吗。”

    陆老太太愣了一愣，没想到儿子会突然之间问这个，沉默片刻，叹了一口气，“不相信又怎么样，事实已经摆在眼前了，肇事司机自己的认了罪，要怪就只能怪老天爷太过狠心。”

    虽然不是亲生的，但到底是自己养大的，陆靖南的死，陆老太太说不伤心是不可能的，可事情都过去这么多年了，她总不能跟自己过不去，只能埋怨老天无眼，竟然就这么夺去了陆靖远年轻的生命。

    陆靖远轻轻颔首，没有再说什么。

    就如陆老太太所说的，事情都过去这么多年了，该过去的都过去了，可是不知道为什么，似乎从阮星辰出事开始，他就总是想起陆靖南，想起那个和他没有任何血缘关系，却情同亲兄弟一般的哥哥。

    但愿，他真的是多想了吧。

    ……

    第二天一早，阮星辰醒过来的时候，第一时间就是去找陆靖远在哪里。

    然而让阮星辰意外的是，她的手往后一伸，就触碰到了什么。

    有些暖，也很软。

    手感好得阮星辰忍不住多捏几下。

    可是不知道为什么，慢慢的，它就变硬了。

    就在阮星辰疑惑是什么东西这么神奇的时候，男人低沉沙哑的声音从后脑勺传来，“大清早的，你在撩我？”

    阮星辰扭头一看，这才发现自己碰了什么东西，小脸瞬间涨了个通红，松开手，慢慢的转过身，和陆靖远面对面，“才没有呢，我是不小心的。”

    陆靖远凑过去，恨恨的轻咬了一下阮星辰的唇。

    要不是顾及她的伤，他恨不得现在就化身为狼将她吃干抹净。

    阮星辰缩了缩脖子，闪躲开来，“大叔，你怎么还没去上班呢。”

    今天不是周末，而且看外面的阳光，似乎时间也不早了。

    “今天有些事要去警察局一趟。”陆靖远说着，坐起身来，掀开被子下了床，“时间还早，你再睡一会儿，我尽量早点回来陪你。”

    在陆靖远离开卧室之前，阮星辰突然想起了自己昨晚要说的话了，连忙喊住了陆靖远，“大叔。”

    陆靖远回过头，“嗯？”

    阮星辰抿了抿唇，低下头，扭捏着被子轻声道：“大叔，我从来没有想过要离婚。”

    之前说离婚都是她一时脑子热，随口说的而已，她从来没想过要和他离婚，离开他。

    就算他没有保护好她，让她受了这么疼的伤，她也没有想过真的不要他了，她知道并不是他的错，他也不是万能的，更不能24小时守在她身旁，她会被欺负只是因为她不够强大而已。

    陆靖远眉梢轻挑，她就是想离婚，他也不会让她如愿。

    不过今天她主动和他说这些话，他倒是很喜欢听。

    转过身走回床边坐了下来，小心翼翼的避开阮星辰受伤的手，将阮星辰拥入怀中，低低道：“既然不想离婚，以后就不要说这种话。”

    “好。”

    “我不爱听。”

    “嗯。”

    陆靖远俯身吻了吻阮星辰的唇，没有再说什么。

    去浴室里洗漱完，换好了衣服后，便走出了卧室。

    卧室里霎时间又只剩下阮星辰一个人了，阮星辰在床上躺了好一会儿，没有半点儿困意，怎么都睡不着。

    想了想，决定不赖床了，起身去浴室里洗漱。

    阮星辰一只手臂用绷带绑着吊在脖子上，只有一只手能用，而且还是左手，所以洗漱起来很是麻烦，比平时要浪费上好几倍的时间。

    等到阮星辰洗漱完下楼，已经是上午十点多了。

    客厅里早就没有了阮星辰的身影，陆老太太看到阮星辰下楼，连忙走过去半搀扶着她往饭厅走，“妈今天又熬了排骨汤，你等会儿吃过小米粥了，多喝两碗，补点儿钙有助于伤势恢复。”

    阮星辰抿唇笑了笑，正要说什么，佣人突然走了过来。

    “老太太，少夫人，阮夫人来了。”

    陆老太太脚步一顿，皱起了眉头，“她来做什么。”

    她可没忘记自己儿媳妇的手就是她女儿给弄伤的，她还没去找她算账呢，她跑来他们家做什么。

    佣人摇了摇头，“不知道，阮夫人是自己一个人过来的，手里还拎了不少东西。”

    顿了顿，看向阮星辰，“而且阮夫人还说，她是特地过来找少夫人的。”

    “找我？”阮星辰一脸茫然。

    阮夫人找她做什么。

    难道是因为阮舒晴的事情，过来求情的？

    陆老太太冷笑，带着阮星辰走到餐桌旁，让阮星辰坐下后，才对佣人道：“让她进来，我倒是想看看，她究竟想做什么！”
------------

第123章 她不会是非不分

    佣人应声了，便下去了。

    “别管她，先喝小米粥填填肚子，别饿坏了。”路老太太盛了一碗小米粥放在阮星辰面前，“现在你最该关心的，是怎么养好身子，其他的事情有靖远在呢。”

    “知道了，老太太。”阮星辰轻应了声，低下头喝小米粥。

    双眼咕噜噜转动的，心里还在想着阮夫人为什么要来这一趟，她上次明明就已经说清楚了，她是不会原谅阮舒晴的，就是阮舒晴让她打回来她也不原谅。

    陆老太太站在阮星辰身旁，看了眼阮星辰用绑带绑着的右手，很是心疼的叹了一口气，“这造的都是什么孽哟，年纪轻轻的一个姑娘，心肠竟然能狠到这个地步。”

    阮夫人随着佣人走进屋后，刚好听到了陆老太太的这句话，眸中有冷光极快的划过，面上却扬起了浅淡的笑，轻唤了声：“陆夫人。”

    虽然陆老太太比她年纪长了不少，可是按辈分来说，她和陆老太太是同辈的，按理来说叫声嫂子也不为过。

    陆老太太心中虽然不悦，可该有的礼数还是有的，轻轻的点了点头，“阮夫人。不知道阮夫人今天过来，可是有什么事？”

    “我是过来看看阮……陆少夫人的。”阮夫人脸上的笑容恬淡清浅，即便看出陆老太太不待见自己，也当做没有看见，移开视线看向那个埋头小口小口的喝着小米粥全然当做没看见自己的小姑娘。

    阮星辰喝粥的动作一顿，抬起头看向阮夫人。

    陆老太太不动声色的瞥了眼阮夫人，盛了汤放到阮星辰面前，温声道：“喝完粥了喝汤，多吃点儿。”

    “多谢老太太。”阮星辰回过神，低下头继续吃着碗里的小米粥。

    阮夫人神色柔和的看着阮星辰，轻声道：“我今天过来，没有别的意思，只是纯碎过来看望陆少夫人而已。这里是我的一点儿心意，还望你们不要嫌弃。”

    说着，将手里提着的一袋袋东西放了下来。

    再抬头时，面上多了一丝复杂，语气也低落了几分，“我知道舒晴的事情让你们很不痛快，是她做错了事情，我不会是非不分。”

    顿了顿，视线扫过阮星辰挂在胸前绑着绷带的右手上，又道：“既然话已经说完了，东西也送到了，我先走了。”

    说完，当真干脆洒脱的转身朝着大门的方向走去。

    仿佛这一趟，还真的是为了看人来的。

    佣人看了看阮夫人，又看了看陆老太太。

    最后在陆老太太眼神示意下，转身快步追上阮夫人，跟着出去送送她。

    陆老太太看着阮夫人的背影，一时之间也吃不准阮夫人今天来这一趟的目的了。

    阮星辰偷偷的抬着眼皮，看着阮夫人的身影消失在大门口，这才看向她放下来的那堆东西，“老太太，您说，阮夫人她究竟是什么意思呢。”

    她的女儿欺负了她，她都已经明明白白的说不会原谅阮舒晴了，可她不仅不恨她，现在还来看望她，甚至带了东西过来。

    陆老夫人嘀咕道：“谁知道她呢。”

    等阮星辰吃饱喝足后，陆老夫人陪着她在院子外面走了两圈，便让佣人送她回房去了。

    而陆老夫人回到客厅，想了又想，还是拿起了座机，拨打了陆靖远的电话。

    也不知道陆靖远那头在忙什么，电话响了许久都没有人接。

    陆老太太不死心，又打了一次。

    这次，才响两声电话就被接了起来，男人熟悉的声音传入耳中，“妈，有事？”

    “没什么，”陆老太太略略迟疑了一下，“就是想和你说一声，刚才阮夫人过来了，就是你卫姑姑……她来家里看星辰。”

    陆靖远轻笑了声，“所以？”

    “所以什么。”陆老太太不悦的皱起了眉头，“还能有什么所以，十多年没来过，今天突然之间跑过来说要看星辰，还带了东西过来，甚至又说了什么‘不会是非不分’的话，我怎么想都觉得奇怪。”

    “这有什么好奇怪的。”陆靖远不以为然。

    陆老太太听着儿子的语气，心里虽然有些憋火，但最终还是什么都没有说，只是道：“没事别在外面瞎晃悠，早点回来陪你媳妇儿。上午熬的汤还给你留了点。下午我再另外熬，回头你一起给我全喝了。”

    “知道了。”陆靖远语气有些无奈，“妈，我还有事，先挂了。”

    陆老太太不放心的又叮嘱了两句，才挂断了电话。

    放下听筒后，看了眼楼上，轻轻的叹了一口气。

    “老太太，”佣人神色匆匆的走了进来，将自己的手机递到陆老太太面前，“老夫人，您快看啊。”

    陆老太太将手机推开些许，眯了眯眼，看向手机屏幕。

    偌大的标题映入眼中：南远集团ceo陆靖远，疑是欲对前女友行不轨之事，导致前女人怀孕一个半月流产……

    下面的报道内容还声称“高度还原”了事情的起因经过，就跟那人亲眼看到了似的。

    陆老太太差点儿被气晕了。

    好端端的怎么又跟卫书雁扯上关系了。

    她儿子欲对卫书雁行不轨之事？

    开什么玩笑呢。

    陆老太太气得脸色发青，“这件事，别跟少夫人说。”

    她相信自己的儿子，可儿媳妇未必会相信。

    女人在这方面都是爱胡思乱想的，若今天换了别的人她或许还会质疑，可偏偏对方是前任。

    佣人连声应是，“那是自然的。”

    陆老太太叹了一口气，重新拿起了座机。

    她倒要去问问，这是哪个不要脸的小记者乱写的。

    ……

    陆靖远挂断电话，回到审讯室，看了眼坐在凳子上哭嘤嘤的卫书雁，又看了看守在她身旁的蒋烨，唇角讥讽的勾起。

    心中对陆靖远早有不满的蒋烨不悦的皱起了眉头，“陆先生，我好端端的孩子就这么被你弄没了，你总该给我们蒋家一个交代吧。”

    陆靖远连个眼色都没有给蒋烨，径直走到一旁的空位坐了下来，不慢不紧的解开袖子上的扣子，挽起袖口，修长笔直的双腿交叠，“蒋大公子想要什么样的交代。”

    蒋烨一噎。

    他也不知道自己想要个什么样的交代，因为本身他就不想要这个孩子，可事关面子的问题，他也不想就这么算了。

    陈警官看了看蒋烨，又看了看卫书雁，只觉得卫书雁这个女人还真不少一般的能惹事，这才出去几天又跑进局子里来了。

    不过这次长进了，是来告陆靖远的。

    告他对她施暴，弄没了她的孩子。

    虽然他和陆靖远不算太熟，可就是打死他，他也不相信陆靖远会做这种会掉格的事情。

    卫书雁哽咽了一下，满脸幽怨的看向陆靖远，“在c市你确实说是一手遮天也不为过，可这并不代表你就可以无视律法草菅人命。我肚子里的孩子虽然还没有出世，可再怎么说也是一条人命啊，可怜了我的孩子……对不起，妈妈没有保护好你，是妈妈的错……”

    顷刻间，审讯室里回荡着卫书雁的哭嚎声。

    几个大男人听着，神色各异。

    陆靖远脸上倒是没什么表情，他今天过来警察局是为了阮舒晴的事情的，卫书雁固然也要抓，可不急在一时。不过倒没想他不去动卫书雁，卫书雁倒是主动跑过来了，还掐着他来警察局的时间带着蒋烨过来。

    蒋烨见陆靖远又不说话，顿时就怒了，猛地看向陈警官，“陈副局长你可是警察，陆靖远的行为摆明就是故意伤害他人，陈警官你不会徇私吧！”

    陈警官没有说什么，只是看向陆靖远，似乎在等待着他的指示。

    蒋烨见状，心里憋火，却不敢说什么。

    一个月前陈警官已经升了副局长，现在整个警察局除了局长之外就属陈警官职位最大。可局长不爱理会这种麻烦事，特别还是事关他们这种上流圈子里的，一般闻到风声，还没等他们过来，人就已经先借口跑掉了。

    被留下来的陈警官偏偏还是陆靖远的走狗，让他就算有气也无处可发。

    审讯室的门突然被人推开，陆靖远抬手看了眼腕表，淡声道：“你迟到了五分钟。”

    来人有些抱歉的笑了笑，“路上堵车。”

    陆靖远撇开头，不理会她。

    女人也不在意，推开门，走进审讯室，径直走到了卫书雁面前。

    蒋烨面色变了变，下意识往旁边站，和卫书雁拉开距离。

    而卫书雁看清来人的时候，面色也变得十分的难看，尤其是她还走到了她跟前来了。

    卫书雁警惕的瞪着眼她，“你想干什么！”

    “我想干什么？”纪凌雪勾了勾唇，抬起手，不由分说的朝卫书雁的脸狠狠的扇了下去，“我想打你很久了，不要脸的贱人！”

    ……

    阮家。

    近日不停的在公司和医院两头跑，还四处奔走找律师托关系的阮建才筋疲力尽的回到家，刚刚坐下便见自己的妻子从楼上走了下来。

    这些天为阮舒晴奔走关系而受的气忍不住一下子全爆发了，怒道：“你一天到晚的到处跑哪里去了！女儿至今还在医院里躺着保胎，你看都不去看一眼，公司的事情你也不管，你就是这么为人父母为人妻子的？！”
------------

第124章 我想进去

    阮夫人神情淡淡的瞥了自己的丈夫一眼，“明天开始我去公司。”

    听到阮夫人的话，阮建才心中的火气不仅没有消去半分，反而越烧越旺，“舒晴每天都在医院里念叨着要见妈妈，你宁愿去公司也不肯去医院看看她？她再错，她也是你的女儿！”

    这回，阮夫人连应都懒得应阮建才了，拿着包包直接离开了别墅。

    阮建才见状，气得差点儿将桌上的烟灰缸砸出去。

    待到情绪平复下来后，阮建才突然想到了什么，脸上霎时间褪去了血色，浑身的力气像是被抽干了一般，整个人靠在了沙发背上，目光空洞的喃喃道：“是了，肯定是这样……”

    ……

    警察局里，因为纪凌雪的到来，卫书雁没有讨着半点儿便宜。

    纪凌雪离开警察局后，蒋烨也跟着纪凌雪走了。

    十一月份的天气很凉，街道上寒风簌簌。

    陆靖远站在警察局门口许久，都没有移动半步。

    跟在后面出来的卫书雁抬头看了他一眼，眼底除了幽怨，还隐隐有着一丝恨意。

    她爱这个男人，但同时，也恨着这个男人。

    是他让她变成现在这副模样的。

    陆靖远听到脚步声，回头看向卫书雁，似讥似嘲道：“倒是我小瞧了你。”

    这女人今天来警察局闹的这一出，根本就不是想让他进局子的。他人在警察局里，她却已经在外面着手安排好了一切，不仅意图让他名声大坏，还让卫老先生知道这件事情，激起卫老先生的护犊之心。

    卫书雁苍白的面容上扬起了淡笑，“你陆靖远向来不可一世，什么时候高看过别的人。”

    陆靖远收回目光，大步往自己车子停放的地方走去。

    身后，卫书雁不甘心的吼声传来：“我到底哪里不如她！”

    陆靖远脚步未停，全然当做没有听见。

    现今的卫书雁，他已经对她这个人无话可说了。

    试问正常人，如何与一个疯子沟通。

    陆靖远回到陆宅，一眼就看到了坐在沙发上唉声叹气的陆老太太，脱下身上的西装交给佣人拿去挂好后，慢步走到陆老太太对面坐了下来。

    陆老太太抬眸看了陆靖远一眼，“现在外面闹得沸沸扬扬的，就连卫家那老不死的，刚才也打电话去质问你爸了，你想到办法解决了吗？”

    “不着急。”陆靖远身子微微后靠，轻轻的呼出了一口气。

    这件事对他造成的影响很大，甚至对公司影响也极大，估计不用到明天，股票就全跌下来了。

    可若是这么轻易就被这种事情打败，他就不是陆靖远了。

    陆老太太一听儿子这话，就知道他有办法了。

    没有再多说什么，起身走进厨房，去将热在灶上的汤端出来。

    “赶紧喝完了，回房陪陪你媳妇去。”

    陆靖远轻笑，端起碗探了探温度，一饮而尽。

    将汤碗递回给陆老太太后，陆靖远立即起身往楼上走。

    推开卧室的门，一眼便看见床上躺着的小人儿。

    阮星辰听到声音，扭头看了眼，“大叔，你回来了啊。”

    “嗯。”陆靖远大步走过去，在阮星辰身旁躺了下来，长臂一伸，将阮星辰拥入怀中，“睡不着？”

    阮星辰嘟起嘴，“一天到晚除了吃就是睡，我都快变成小猪了。”

    “小猪好啊，抱起来手感好，我不嫌弃。”陆靖远低头轻吻了一下阮星辰的唇，声音哑了几分，“我们多久没做坏事了？”

    阮星辰眨了眨眼，“也没多久。”

    应该有快两个月了吧。

    真的没多久。

    陆靖远翻过身将阮星辰压在身下，黑眸中有光芒流转，“真的不想要？”

    “不想。”

    “我知道你想。”

    “……”

    阮星辰觉得，她的大叔睁大眼睛说瞎话的本事越来越厉害了。

    他从哪里看出来她想了！

    陆靖远低笑了声，不由分说的噙住阮星辰的唇，来了一记深吻后，翻身下床，一把将阮星辰抱了起来。

    “大叔你要抱我去哪里。”

    “帮你擦身子。”

    阮星辰对上陆靖远促狭的目光，小脸一红，这才想起自己似乎真的有好几天没擦身子了，因为手伤一直不方便，她自己一个不好擦。

    再加上，他这几天也没时间，她又不好喊陆老太太帮忙。

    她肯定都臭了吧。

    进到浴室，陆靖远将阮星辰放了下来，走过去调好水温放水进浴缸，才折回来着手替阮星辰脱衣服。

    这些天阮星辰都没有出过门，所以身上一直穿着睡裙。

    也不知道是不是陆靖远故意的，他的指尖若有若无的划过阮星辰皮肤，激起了阮星辰一身的鸡皮疙瘩，“大，大叔……”

    “嗯？”陆靖远俯身贴近阮星辰的耳边，温热的气息铺洒着她而后的皮肤，“手抬一抬。”

    阮星辰听话的慢慢抬起了那只受伤的手，陆靖远解开吊带上的扣子后，将裙子扯了下来。

    视线落在阮星辰柔嫩白皙的的皮肤上，眸色又暗了几分。

    阮星辰臊红了脸，忍不住推了推面前的男人，“大叔要不你还是先出去吧，我自己可以的，等我洗完了再喊你进来帮忙。”

    “我想进去。”

    “你想进哪里去？”

    陆靖远静静的看了阮星辰半响，见她摆着一脸无辜的表情看着自己，低笑出声，低下头轻咬着怀中小女人的鼻子，揽着她腰肢的手收紧，让她更贴近自己，“小家伙，你学坏了。”

    “你说什么呀？”阮星辰眨了眨眼，那副双目瞪大小嘴微张的模样，惹得陆靖远恨不得一口将她给吞了。

    浴室内的温度逐渐升温，阮星辰整个人被熏得浑身上下都泛起了红晕。

    踏进浴缸的那一刻，阮星辰忍不住舒服的叹息出声。

    洗澡果真时间很美妙的事情。

    陆靖远脱着自己身上的衣服，居高临下的看着已经躺在了浴缸里的阮星辰，“小心你的手，不要弄湿了。”

    “如果我弄湿了呢？”

    “你试试。”

    阮星辰当然不敢试，她相信他绝对有一百种方法“教训”她。

    看着到陆靖远踩进浴缸，小脸上浮现两抹红晕，“大叔，耍流氓可耻。”

    “什么？”陆靖远装傻，慢慢的坐下身，将阮星辰捞了起来，放在自己的双腿上，握着她腰肢的手一用力，“耍流氓……这样？”

    阮星辰低吟出声，下一瞬，对上陆靖远促狭的目光，立即羞得说不出话来了。

    ……

    从浴室里出来，阮星辰筋疲力尽的睡了过去。

    念及阮星辰的伤势，陆靖远并没有太尽兴，只能算是尝了大甜头而已。

    将阮星辰轻轻的放在床上，自己也跟着躺了下去，扯过棉被将两人盖住。

    陆靖远单手撑着脑袋，垂眸看着阮星辰熟睡的小脸，神情不自觉的柔和了下来。

    他看上对这个小姑娘，不仅长得漂亮，也很年轻，甚至可以说还很小。

    她单纯得就像是一张白纸，却也脆弱得没有任何攻击度。

    所以所有伤害过她的人，都由他来收拾！

    ……

    外头的情况和陆靖远猜想的一样。

    南远集团的股票大跌，卫老先生也终于出了手，亲自派人将卫书雁接回了卫宅，开始为卫书雁请律师托关系。

    这样一来，想要抓卫书雁，就更加的困难了。

    先前阮舒晴身体不舒服，以需要静心保胎为由拒绝审问，现在得知卫书雁被接回了卫家，身子立即“好”了不少，甚至还主动联系了陈警官。

    现在这个时候，陈警官估计已经在去卫宅逮捕卫书雁的路上了，

    陆靖远收到消息后，没有说什么。

    只是安安静静的坐在椅子上，眺望着落地窗外的街景。

    他不急，卫元宵倒是急了，“我说靖远，你到底在想着什么啊，你明知道陈警官不可能带的走人的，难道就这样放过卫书雁了？”

    之前卫书雁不回家他还不觉得有什么，现在他一会儿，就能看到卫书雁那种讨人厌的嘴脸，还得他现在连家都不肯回了。

    想到了什么，卫元宵又道：“我爸妈听说了卫书雁的事情，听我爸的语气，他似乎要保卫书雁……靖远你倒是吱个声啊！”

    陆靖远摇了摇头，“再等等。”

    卫元宵抓狂，“等什么啊，再不把那女人弄走，我都不敢回家了！”

    他是站在陆靖远这边的，也就意味着他要和他爷爷还有他老子作对。

    那女人的事情一天搞不定，他就一天都不得安宁。

    陆靖远转动椅子回到办公桌后，从抽屉里拿出一支录音笔丢给卫元宵，“将这支录音笔交到蒋烨手上。”

    录音笔里的录音，是他让江卓一帮忙从他手机里拷贝出来放进去的。

    卫元宵疑惑的打开了录音笔，熟悉的女声立即传入耳中。

    听完这段录音后卫元宵眼睛亮了亮，“有了这玩意儿，蒋烨估计不会再帮那女人了吧。”

    陆靖远神色淡淡，“端看你怎么用了。”

    “这你大可放心。”卫元宵奸笑出声。他又不是傻子，当然怎么用才最好，他不仅会叫这支录音笔交给蒋烨，还会当着他老子的面儿给他！

    陆靖远轻轻颔首，突然问道：“阮舒晴的孩子几个月了。”

    “三个多月了吧。”他们得知阮舒晴怀孕的时候，她都已经怀一个多月了。

    陆靖远突然从口袋里拿出手机放在耳边，不知对方说了什么，他的神色忽然变得凝重起来，卫元宵看在眼里，心里突然升起了不好的预感。
------------

第125章 离婚

    硬是憋到陆靖远收了线，卫元宵才问：“怎么了？”

    陆靖远将手机收回口袋里，移开椅子站起身，拿着外套往办公室外走，“去卫宅。”

    “啥？”卫元宵傻了眼。

    现在这个时候去卫宅？他爷爷和他父亲正气在头上呢，保不准连门都不会让陆靖远进去。

    两人一同来到卫宅，卫元宵躲在车上不敢下去。

    陆靖远解开安全带下车后，守在卫宅门外的陈警官立即迎了上来。

    陈警官有些汗颜，做副局长做到他这地步也没谁了。

    连续两次来卫宅抓人都被拦在了门外，怪不得局长他老人家不肯管这些个豪门的事情。

    陆靖远抬眸看了眼守在卫宅门口的几个穿着军装的男人，眉头紧紧的蹙起。

    口袋里的手机突然震动了起来，陆靖远拿出手机，往自己的车子看了眼，按下接听键，就听到卫元宵的声音从听筒里传了出来，“靖远，我看到院子里停着我爸的车子。”

    换而言之，就是卫元宵的父母回来了。

    陆靖远再次望向卫宅门口，“怪不得。”

    怪不得外头会有几个军人守着，以至于陈警官不管强闯。

    陆靖远挂断电话，大步走到铁门前，视线和正好从里面出来看看的卫横海撞了个正着。

    陆靖远轻唤了声：“卫叔叔。”

    卫横海皱了皱眉，走到陆靖远面前，两人之间隔着一扇铁门，“你是过来抓书雁的吧。我只有一句话，仅凭一段意味不明的录音，根本说明不了什么，要是想将书雁抓走，拿证据来。”

    “卫叔叔，”陆靖远并没有因为卫横海的阻拦而发怒，“照您这么说，阮小姐是诬陷卫小姐了？既然如此……”

    未等陆靖远说完，陈警官会意，抬手示意收队。

    阮舒晴的罪行无可逃脱，既然阮舒晴是污蔑卫书雁的，那么阮舒晴便罪加一等。

    他们完全可以先行将阮舒晴带回去。

    卫横海面色变了变，厉声喝道：“陆靖远，你就非要弄死她们不可？就这么不顾卫家和陆家两家的情谊？”

    陆靖远冷笑，“阮舒晴和卫书雁动我陆靖远老婆的时候，也没见她们估计两家情谊，顾忌我的面子。”

    卫横海一噎。

    整件事情，谁对谁错他心中自然知晓，可是无论如何，他也不能让弟弟的遗孤进监狱，如若不然弟弟泉下有知，定然也会责怪他这个做哥哥的。

    陆靖远深深的看了卫横海一眼，没有再说什么。

    转身，离开。

    卫横海站在门口，看着门外的人陆陆续续离开，心里非但没有松下半口气，反而更加的不安了起来。

    想了想，拿出手机，给自己的妹妹打了个电话过去，“莲诺，陆靖远他们往医院去了。”

    电话那头的阮夫人愣了愣，旋即冷笑了起来，“大哥，你和爸爸要保卫书雁？”

    他们卫家，现在最根本的问题就是保卫书雁还是保阮舒晴。

    她的父亲和哥哥，竟然要为了一个没有任何血缘关系的女人放弃她的女儿。

    这怎能让阮夫人不寒心。

    卫横海有些尴尬，“莲诺，你放心，我也不会让舒晴……”

    “大哥，”阮夫人打断了卫横海的话，“如果她们两个人非要有一个人进监狱，你们是帮舒晴还是帮卫书雁！”

    卫横海张了张嘴，眼底开始挣扎起来。

    一个是弟弟的遗孤，一个是妹妹的女儿……

    阮夫人深呼吸了一口气，没有再说什么，直接挂断了电话。

    ……

    陆靖远载着卫元宵离开卫宅回到市中心，陆靖远将卫元宵放下了车，“你现在就去找蒋烨，我去医院。”

    卫元宵明白陆靖远的意思，点了点头。

    车门被合上后，陆靖远一刻不停的往医院行驶而去。

    他去到的时候陈警官的人已经到了，视线收到了消息的蒋宴和蒋夫人还有阮建才带着人守在了病房外面，说什么都不然陈警官进去。

    饶是陈警官脾气再好，一而再再而三的被人这么跌面子的拦着，也怒了，“几位是想妨碍警察局办案吗？”

    阮建才面色变了变，软着语气道：“小女身体不太舒服，医生说她胎儿仍旧不稳，能不能请陈警官让她在医院里在修养一段时间。”

    陈警官冷笑，“你这个女儿对你另一个女儿动手的时候，你怎么没让她缓一缓，缓到下辈子两人不再是姐妹的时候再动手。”

    阮建才面色一霎变得十分的难看，这陈警官话里话外，无非都安指着他偏心，可他又哪里知道，阮星辰根本不是……

    “今天陆某真是大开了眼界，不仅卫家的人阻拦警察办案，就连蒋家和阮家的人亦是如此，看来大家根本不讲我们c市的警察局放在眼里啊。”

    陆靖远缓步走了过来，站在陈警官身旁，“陈警官，你怎么看。”

    明白了陆靖远的意思，陈警官胸膛一挺冷声喝道：“给我硬闯进去，凡是妨碍公务的人，全都一并给我抓回去！”

    话音落下，守在外面的警察立即上前去，和另一拨人缠斗了起来。

    蒋珩不知道什么时候来到了陆靖远的身后，面色沉沉的看着面前乱糟糟的一团人，垂落在身侧的手紧紧的攥起。

    他此刻的心情是复杂的，因为他也很阮舒晴，恨她上了阮星辰，可是阮舒晴肚子里怀着的，也确实是他的孩子，他可以不管阮舒晴，却不能不管自己的孩子。

    蒋宴见蒋珩来了，自己这边又多了一个人，心下松了些许，底气也足了些，“陆靖远，你弄掉我一个孙子的事情，我还没找你算账，你倒是找上门来了。”

    陆靖远冷笑，“蒋先生语气想着怎么给自己未出生的孙儿报仇，还不如想想怎么挽回蒋大公子的那门婚事。”

    蒋宴被噎得说不出话来了。

    站在他身旁的蒋夫人看了他一眼，“你那个大儿子是还嫌蒋家不够乱么？”

    好端端的去招惹卫书雁的那个女人，还让她怀上了孩子，这摆明了就是自己往火坑里跳！

    蒋宴也很烦躁，忍不住怒道：“当初要不是你一意孤行解除了阿珩和阮星辰的婚约，事情就不至于会到今天这个地步。”

    “解除婚约不是你默许的？现在出事了倒是怪到我头上来了！”

    夫妻两人若无旁人的医院走廊里吵了起来，阮建才在一旁看的尴尬不已。

    当初解除婚约的事情，说起来也是他一手撮成的，现在变成这样他也是后悔不已，早知道任凭女儿怎么闹，他都狠下心不答应好了，让她离这些个人，离阮星辰远远的，或许就不会弄出今天这档子事情了。

    陆靖远回过身，眸色淡淡的看着蒋珩，唇角似讥似嘲的勾起，“先前星辰还跟我说，在她心里，排在第三的人永远是蒋珩，因为蒋珩对她真的很好……现在看来，是她太过天真了。”

    这些话，阮星辰确实说过。

    在她心里前三的位置除了他之外还有另外一个男人，他是吃味的。

    可他清楚，在他没有遇见她的那十几年里，一直都是面前的这个男人宠着她，有些东西是他永远都无法取代的，所以他理解，不曾说过她什么。

    蒋珩面色一变，眸中似有什么东西坠落下来。

    垂在身侧紧攥的手，缓缓的松开了。

    原来，他在她心里还是有地位的，而且还是第三。

    可他呢，在他心里，她又排在了第几。

    他的父母比她重要，继承权比她重要，如今似乎就连不爱的女人腹中的孩子也比她重要……

    最终，陈警官还是没能带走阮舒晴。

    其实他们来的这一趟，也只是给这些人一个警告而已。

    阮舒晴这个女人，就是能带走，他们暂时也不会动，就怕她有个三长两短，蒋家和阮家会借机找事。

    离开医院后，陈警官问陆靖远，“陆先生，接下来该怎么做？”

    陆靖远从口袋里拿出烟，抽了一支递给陈警官，“不急。不出一个月，这个案子一定会结！”

    陈警官虽然不知道为什么陆靖远会这么胸有成竹，但还是点了点头。

    ……

    晚上，洗完澡陆靖远缠着阮星辰缠绵了一番。

    完事后，陆靖远揽着阮星辰躺在了床上，破天荒的将白天的事情和阮星辰说了一遍。

    阮星辰听完后，愤愤道：“卫老先生太坏了，卫大哥的爸爸也坏，蒋先生蒋夫人还有阮先生，他们全都是大坏蛋！”

    护着伤害她的坏人的，都是大坏蛋。

    “嗯，他们都是大坏蛋。日后在外面见着他们，记得走远些。”

    “好！”

    沉默片刻，陆靖远突然问道：“阮建才这么帮着阮舒晴，你不难过？”

    阮星辰愣了一愣，轻轻的摇了摇头，“不难过。”

    陆靖远挑了挑眉，“为什么。”

    “因为说不定，我真的不是阮先生的女儿。”阮星辰抓着陆靖远手臂的手紧了紧，闷声道：“之前阮舒晴就说我不是阮先生的女儿了，我知道这种事情阮舒晴是不会胡说八道的。”

    所以她可能真的不是阮先生的女儿。

    陆靖远眸色微微一暗，“所以，你相信了？”

    “也不是因为仅仅因为阮舒晴不会拿这种事情说谎。”阮星辰松了手，看着白花花的屋顶，轻声道，“其实我住院的时候，想起了很多以前的事情。”

    陆靖远不动声色的问：“想起了什么事情。”

    “我记起来我妈妈去世那天发生的事情了。”阮星辰的语气很平静，只是眼眶却忍不住红了，“那天我放学回到家，就看到妈妈和阮先生吵架了，然后妈妈拉着我往外面走，阮先生也跟了出来……妈妈带着我来到了平时洗衣服的河边，边哭着边将我推了下去……”

    说到这里，阮星辰低声的哭了起来，怎么也说不下去了。

    陆靖远拥着阮星辰，用手背替阮星辰擦着眼泪，软声道：“不哭，都过去了，你现在有我，没有人再能欺负你。”

    顿了顿，眸中划过一抹狠戾之色，“欺负过你的人，我一定会帮你欺负回来！”

    阮星辰点了点头，稍稍缓和了一下情绪之后，才继续道：“妈妈很坏，她将我推下了河……还好那河水不深，我没有被淹死，可是我也爬不上岸，就一直在河水里泡着……”

    后来阮建才找上来了，看到她在河里，只是惊讶了一下，随后就去抱住了她那个疯笑个不停甚至还说等她死了马上就去陪她母亲，全然不管大冬天泡在河里的她的死活。

    再后来，她冻得晕了过去，之后就什么都不知道了。

    她相信她的母亲是爱她的，因为母亲说过，她是她的宝贝是她的命根子。

    可阮先生就不一样了，阮先生从来没有给过她爱，甚至没有对她和颜悦色过。

    所以她才会觉得阮先生可能真的不是她的父亲。

    陆靖远安安静静的听着，什么都没有说，只是抱着阮星辰的双臂紧了紧。

    只是阮星辰沉沉的睡了下去，他俯身轻吻了一下她的额头，轻声道：“小傻瓜。”

    ……

    事情还没完，警察局抓不到人，案子没办法结，陆靖远就索性找人去缠着他们，不论他们之中的谁一出门，那些人立即跟上去，什么都不做，只是跟着。

    最先被缠得受不住的是卫元宵的母亲卫夫人，回到卫宅后包包一摔，就和丈夫吵了起来，“现在连出个门都被人跟着，卫横海你要是再不替我解决那些人，我就跟你没完！”

    她和陆靖远的姑姑是铁打的闺蜜，本来就不乐意丈夫和公公为了卫书雁和陆家闹翻，现在出门逛个街都不安心，脾气一下子就这么上来了。

    卫横海面色有些难看，他倒是想解决，可是怎么解决。

    那些人只是跟着，什么都没有做。

    去警察局告他们骚扰，也得警察肯受理才行啊。

    要知道，现在警察局里的几乎都是陆靖远的人，警察局现任局长是陆老首长的学生，就连副局长也就是陈警官，还是陆靖远一手扯上去的，能为他们这些人办事就怪了，更不说他们还拦着不让他们抓人办案。

    卫元宵站在楼梯上，看了眼身旁面色同样难看的卫老先生，暗暗叹了一口气。

    他们现在这个家，也有点儿家不像家了。

    卫元宵下了楼，拉着自己的母亲再沙发坐了下来，边替她揉捏着肩膀，边温声哄道：“妈，别生气，你要是不乐意出门被人跟着，那我们母子俩就一起出个远门，出国去玩几天，他们还能跟上来不成。”

    与其在这里面对这个乌烟瘴气的家，看着自己的亲人和好兄弟为了一个没有任何血缘关系的外人扛上，夹在他们中间为难，倒不如出去散散心，来个眼不见为净。

    卫夫人知道儿子的意思，当即点了点头，“行！”

    倒不是她想出国玩，而是儿子愿意跟她一起出去走走，她为什么不去。

    要知道儿子自从上学开始，就不大爱跟她逛街了。

    说到底，儿子是自己亲生的，再怎么着也是儿子最贴心。

    卫横海不乐意了，皱起了眉头，“夫人你……”

    “我什么我，”卫夫人横了丈夫一眼，“什么时候消停了，我和儿子就什么时候回来！”

    于是在卫老先生和卫横海恼怒及不满的目光之下，卫夫人带着儿子一同出了国。

    偌大的卫宅里，霎时间只剩下卫老先生父子两人，还有一个成天躲在房间里不出来的卫书雁。

    刚开始，父子两人还不觉得有什么，可几天下来卫横海坐不住了，内心也开始动摇了。

    离家出走的是他的妻子还有儿子，比起卫书雁这个没有血缘关系的侄女，当然是他的妻儿更加重要。

    ……

    日子一天天的过去，一切看似平静，实际上按理却仍旧暗涌狂澜。

    阮星辰在陆宅里呆了整整两个月，有些待不住了，嚷嚷着想要出去玩。

    “大叔，大叔你就带我出去嘛，就一次好不好。”

    趁着陆老太太出去买菜了，阮星辰缠着陆靖远撒起了娇。

    陆靖远不为所动，仍旧看着手里的报纸。

    “大叔！”阮星辰夺走陆靖远手中的报纸，小嘴嘟得快能挂油**了，“你再不理我，我就生气了！”

    陆靖远低笑出声，将脸凑到阮星辰面前，“那，我给你亲亲，你不生气了好不好。”

    “不好。才不要你亲亲呢，我要出去逛街！”这些日子就是换药做检查，都是家庭医生亲自到陆宅来给她做的，她在家里都快呆得发霉了。

    陆靖远摇了摇头，“外面冷，你的手臂还没好。”

    “大叔，你不爱我！”

    “……爱。”

    “我不相信，除非你带我出去玩，证明你爱我。”

    “……”

    “你果然不爱我了……我好可怜，成天被关在家里……这里没有小白，大叔也不爱我，我还受着伤，可疼可疼的伤，我怎么这么可怜……”

    明知道阮星辰在装哭装可怜，可陆靖远还是举双手投降，妥协了，“我带你出去。”

    阮星辰立即放下装模作样揉眼睛的双手，呲牙笑得得意洋洋的冲着陆靖远竖起手指比了个v。

    陆靖远有些无奈，轻点了一下阮星辰的鼻头，“小坏蛋。”

    “我是大叔最喜欢的小坏蛋。”阮星辰也伸出手去点陆靖远的鼻子，双眸亮晶晶的，“大叔你说是不是啊？”

    陆靖远握住阮星辰的小手，放在唇边亲吻了一下，“是。”

    她是他最喜欢的小坏蛋，也这个世界上目前为止最爱的小坏蛋。

    至于为什么说目前为止……因为以后，他们还会一起生很多很多的小小坏蛋。

    陆靖远和阮星辰一起上楼换了衣服，跟家里的佣人说了声后，便一起离开了陆宅。

    上了车后，阮星辰就开心得笑弯了双眼，乐不开支的模样，嘴里还不停的念叨着：“大叔，我最爱你啦，你是世界上最好的大叔，所以等会儿我们去买蛋糕吃吧，再来一杯奶茶……”

    陆靖远哭笑不得。

    这个小马屁精！

    ……

    各家有人欢喜有人愁。

    没等卫横海做出选择，妹妹那边就出了事。

    阮夫人突然向法院起诉离婚，这个消息将卫老先生和卫横海弄了个措手不及。

    就连阮建才，也懵了。

    看着面前态度异常坚决的妻子，张了张嘴，“莲诺，为什么？”

    阮夫人冷笑，“你觉得我是为了什么。”

    阮建才面色变了变，沉默半响，再次抬起头看向自己的妻子时，慢慢的红了眼眶，颤声道：“虽然我们不是因为爱情才在一起的，可是在一起生活这么多年了，你对我就真的半点儿感情都没有？”

    “没有感情的人是你，”阮夫人说，“阮建才，真正冷血无情的人是你。”

    阮建才嘴唇蠕动，想说什么，却又不知道自己还能说些什么。

    阮夫人看着红着眼噙了泪的丈夫，心里没有半点儿波澜，或者说从很多年前开始，她就已经对这个男人心如死灰了，“不过我倒是想问问你，于你而言，我是什么。”

    阮建才想也不想便道：“你是我的妻子，这辈子唯一的妻子，是我阮建才爱着的女人！”

    “你爱我？”阮夫人笑得讥讽意味十足，语气间还隐忍着浓烈的恨意，“抱歉，你的爱我承受不起，尤其是你一声不吭的将我的女儿换了，让别的女人的女儿登堂入室，雀占鸠巢的强占了我女儿的位置之后！”
------------

第126章 恨不得毁了他

    阮建才瞳孔剧烈收缩，面上霎时间褪去血色，青得十分难看。

    她……果然知道了！

    阮建才闭了闭眼，片刻后，再次看着坐在自己对面的妻子，轻声问：“你什么时候知道的。”

    “很早很早之前就知道了。”阮夫人目光放空，眉头微微拧起，努力的回想当年的事情。

    在她肚子里呆了八个月的女儿，她骨血相连的女儿，她不可能会认错。当年阮建才第一次将阮舒晴抱回来的时候，她就已经察觉到不对劲了。

    她怀孕的时候孕吐厉害，很难吃得下东西不说，还吃多少就吐多少，一段时间下来身体就吃不消了，不得不去医院里保了很长一段时间的胎。

    家里人都劝着她放弃孩子，先将身子养好，可孩子是她身上的一块肉，她怎么舍得放弃。

    那时候的她在想，她这辈子，或许就只有这个孩子了，无论如何她都不能放弃它。

    幸好，老天爷待她不薄，即便最终还是早产了，可孩子到底还是活下来了。

    阮建才抱着刚出生的女儿来到她面前，那是她第一次见到自己拼尽一切生下的孩子。

    可她将软绵绵的她抱在怀里，看着她熟睡的模样，不知道为什么，她心里没有半点儿激动，就连半分悸动都没有。

    有的只是透彻心扉的寒意。

    是的，她抱着那个孩子，没有任何的感觉。

    豪门中那些个烂得不行的伎俩，她略有耳闻。

    她怀疑自己的孩子被人偷换了。

    可是纵然心里再怀疑，她也不能说，因为她没有任何证据，贸贸然说出口，不仅会打草惊蛇，说不定还会让大家都以为她疯掉了。

    而且那个时她不相信任何人，就连阮建才她也不相信。

    再加上她生产完后身子十分虚弱，什么都做不了，唯一能做的就是先将一切藏在心里，等身子养好后，搞清楚是不是真的像自己想的那样，再开始慢慢的做打算。

    而那个孩子，期间一直由月嫂和她的丈夫照看，直至她出院。

    满月的孩子小脸已经张开些许，可她在那个孩子身上，找不到任何和自己相似的痕迹，甚至和自己的丈夫也不太像。

    她心中的怀疑越来越浓烈，浓烈到她无法再继续装作若无其事。

    于是在丈夫出去公司上班的某个午后，她借着带孩子去医院复查的机会，暗暗的拜托了熟人帮忙验dna。

    结果几乎让她奔溃，孩子果然不是她的。

    那她的孩子呢，她的孩子去哪里了！

    而她养在家里的那个，又是谁的孩子！

    拿到结果的那天，她坐在家中的客厅里等着自己的丈夫下班，第一次想要和自己的丈夫一起面对，想要告诉他，他们的孩子很有可能被人换了，想让他帮忙将他们的孩子找回来。

    可是那天，她没有等来自己的丈夫，却等到了一个再次给她沉重一击的消息。

    她丈夫的那个初恋女友，在和她差不多的时间里，也生下了一个女儿。

    是她丈夫的。

    那个时候，她和阮建才已经结婚将近两年了。

    很显然，她的丈夫出了轨。

    她没有大吵大闹，她去找了何挽琴。

    这是每个正室都会做的事情，她也不能免俗。

    她的丈夫，她是喜欢的，所以她想守着。

    过程很普通，她给了何挽琴最俗气的钱，让她远离自己的丈夫。

    何挽琴没有收她的钱，她苍白着脸和她说：“是我和他做错了事，你是无辜的。我不会收你的钱，我也不能保证说不再见他，但我能保证我的女儿，永远不会踏进你们阮家半步，不会和你的女儿抢任何东西。”

    既然何挽琴都这么说了，她还能说什么做什么，孩子都已经生下来了，总不能再给她塞回肚子里去。

    她出生红色家庭，从小受家人陶熏，更是连一只蚂蚁都没有踩死过，更加不可能去伤害手无缚鸡之力的孤儿寡母，明知故犯去做违法的事情，给她的父母蒙羞。

    况且这种事情一个巴掌拍不响，她要恨的不仅仅是当了小三的何挽琴，还有不尊重婚姻的阮建才。

    ……

    她不动声色的继续寻找着自己的女儿，可是不管她怎么查都查不出个所以然来，医院里也根本找不到半点儿的蛛丝马迹。

    日子一天一天的过去，日复一日，年复一年。

    眼见着阮舒晴都已经上小学了，开始懂得打扮自己，懂得和同学攀比了，她还是没有找到自己的女儿。

    每当日深人静的时候，她看着阮舒晴就会想到自己那个不知道在哪里的女儿。

    想知道她是不是还活在这个世上，现在在什么地方，日子过得好不好，有没有被人欺负。

    这些事情越是想，她便越是疯魔。

    想要见到自己女儿的念头一天比一天强烈，几乎到了寝食不安的地步。

    阮建才终于察觉到她不对劲，问她：“你最近这是怎么了，有什么心事？”

    “没有。”她说。

    阮建才静静的看了她半响，没有再说什么。

    自从怀孕后，她和他就彻底的没有了夫妻生活。

    一直到她生下孩子，到孩子现在已经念小学三年级了，将近十年的时间里都没有。

    她不愿意，他也不强求。

    呵，他在何挽琴那里已经得到了满足，又怎么会强迫她。

    当初结婚的时候他就已经说得很清楚了，他娶她是因为她的家世，她还有什么能奢求的。

    日子照常过着，为了不被他人看出异样，让偷换她孩子的人知道，她已经知道了阮舒晴不是她的女儿，从而去伤害她的亲生女儿，在他人面前她只能像对待亲生女儿一样对阮舒晴。

    她痛苦着，煎熬着。

    直至某一天，她福至心灵，一直想不明白的事情，突然之间就明白过来了。

    她将阮舒晴丢给佣人之后，就拿着包包独自出了门。

    她知道何挽琴住在哪里，她要去找何挽琴。

    她要去看看何挽琴怀里的孩子，究竟是不是她的女儿！

    他们是不是真的偷换了她的女儿！

    当她匆忙跑到何挽琴所住的地方，还没来得及敲门，就听到何挽琴和阮建才的声音从屋里传了出来。

    “阮建才你为什么，为什么要换掉我的女儿！”

    “挽琴，你听我说，我这么做完全是因为……”

    “我不听，你把我女儿还回来给我，我要我的女儿，我只要我的女儿！”

    一男一女仍旧在屋内大声的朝着，仿佛他们才是一对夫妻一般，而站在门外的她只是个局外人。

    那一刻，她知道了什么叫做心死。

    什么叫做万念俱灰。

    她浑浑噩噩的回到家里，突然之间感觉整个世界都陌生了。

    原来换掉她女儿的人，竟然是她的丈夫。

    一切都只是因为她的丈夫爱那个女人，爱屋及鸟，也爱那个人生下的女儿。

    而她，和她的女儿，在他心里什么都不是。

    什么都不是。

    她爱的人不爱他，她忍了，明知道他娶她只是因为她的家世能给他的公司带来便利，她也忍了，可是为什么到最后，竟然连她的孩子也还要从她身边抱走，让她们母女两人分离这么多年，让她每天咬着牙对着小三的女儿做戏假装很疼她。

    她恨。

    她恨阮建才。

    恨不得毁了他。

    *

    阮建才惊讶了许久，才回过神来，颤声问：“你是怎么知道……”

    当年的事情他做得悄无声息，孩子也是他亲自调换的。

    才出生的孩子皱巴巴的长相都差不多，但每一天的变化都很大，即便她们的母亲在她们出生的时候见过她们一面，后面孩子没有一直在身旁的话，过个七八天后换了她们也不会发现的。

    按理来说，谁都不可能知道才对。

    阮夫人冷笑，“这些重要吗。”

    阮建才胸口剧烈的起伏了几下，重重的呼出一口气，将离婚协议书撕掉，抬头看向自己的妻子，目光异常的坚定，硬声道：“我是不会离婚的，你卫莲诺到死也是我阮建才的妻子！”

    阮夫人不以为然，反正撕了一份她还能弄出无数份出来。

    阮夫人看着满桌子的纸屑，轻声问：“我只想知道，我的女儿在哪里。”

    他当年究竟为什么要那么做，他心里有没有过她，把她当成了什么，都已经不重要了，她只想知道她的女儿在哪里，她的女儿究竟是不是阮星辰。

    阮建才撇开头，没有回答阮夫人。

    阮夫人面上的淡定再也维持不住了，拍桌而起，厉声道：“告诉我，我的女儿究竟在哪里！”

    阮建才还是没有应声。

    阮夫人急红了眼，“阮星辰她……到底是不是我的女儿。”

    阮建才蓦地回过头，看向阮夫人。

    良久，轻吐出两个字：“不是。”

    阮夫人不相信，喃喃道：“你将何挽琴的女儿带我身边，那么我的女儿肯定是去了何挽琴那里了……所以阮星辰她一定是我的女儿，对，一定是了……”

    “莲诺。”阮建才的脸色忽然冷了下来，“我一直隐忍不说是因为我尊重你，可你一而再再而三的在我面前提起那个孽种，甚至想要找回她，你究竟置我于何地！”

    阮夫人愣了愣，“什么孽种？”

    阮建才咬牙切齿道：“你和别的男人生下的那个孽种！”
------------

第127章 我教你

    阮夫人不敢置信的看着阮建才，她辛苦怀胎八个月替他生下的孩子，他竟然说是她和外面男人生下的孽种。

    她卫莲诺不是不自爱的人，她这辈子也就只有过他阮建才一个男人而已。

    他为什么要这么污蔑她！

    见自己的妻子不说话，阮建才以为她是默认，在心里藏了多年的那团怒火再也憋不住，一下子全都爆发了出来，“不要以为你那点儿小伎俩瞒得了我。你当年和那个小白脸的事情，我可是知道得一清二楚，你们进出酒店我也是亲眼所见，你还想狡辩什么。”

    阮夫人懵了。

    小白脸？进出酒店？

    脑海中飞快的划过什么，阮夫人笑了，笑着笑着，忍不住红了眼眶。

    她丈夫口中的那个小白脸，大概是她一个同学的弟弟。他在国外读书多年突然想回国玩玩，同学就拜托她照看一下顽皮的弟弟。后来她也只是在他刚下机的时候替他找个落脚的酒店而已，她和那个小男孩根本什么都没有。

    所以他这是误会了？

    误会她和那个小男孩的关系，误会她的女儿不是他的？

    阮夫人霎时间不知道该说什么才好了。

    她没有相信过他，他也从给予她信任，这都是报应么？

    阮夫人深深的看了阮建才一眼，没有再说什么，转身上楼。

    今天即便他不告诉她，她自己也能查得出来，阮星辰究竟是不是她的女儿。

    ……

    如阮星辰所愿，陆靖远带她去了蛋糕店。

    看着满玻璃橱窗的蛋糕，阮星辰馋的口水直流。

    一连点了好几块，知道陆靖远出声制止，阮星辰才消停了下来，最后再为自己点一杯奶茶。

    陆靖远颇觉好笑的看着她，“买这么多，你吃得完？”

    “吃不完可以放冰箱嘛。”阮星辰不以为然，“反正我总能把它们干掉的。”

    陆靖远想了想，最终还是没有告诉她，吃太多蛋糕，她会更加的胖。

    离开蛋糕店后，陆靖远提着蛋糕，阮星辰挽着陆靖远的手，“大叔，我们散散步吧。”

    陆靖远没有拒绝，“嗯。”

    说起来，他和阮星辰婚后似乎没怎么好好的两个人散过步逛过街。

    静下心来走走，其实也是件惬意的事情。

    阮星辰一边吸着温热的奶茶，一双乌黑的大眼睛边四处的张望着，似乎在寻找着什么好玩的地方好玩的事情。

    她实在是憋坏了。

    两人走出一段路，阮星辰突然停下了脚步，睁大眼睛看着前面不远处的一个很可爱的小女孩。

    那个小女孩一个人站在树底下，不停的在哭，不知道是不是和妈妈走丢了。

    阮星辰连忙拉着陆靖远走了过去，将奶茶往陆靖远的手里一塞，蹲下身子和小女孩平时，“小妹妹，你在哭什么呀？”

    小女孩听到声音，停止了哭声，仰起头看着阮星辰，歪了歪脑袋。

    不再哭，但也没有说话。

    阮星辰见小女孩看着自己不说话，不由得苦了脸，扭头问陆靖远，“大叔，她怎么了，为什么不说话。”

    陆靖远眉梢轻挑，没有说话。

    这种闲事他向来少管，自然也给不了她回答。

    这时候，小女孩说话了，“小姐姐，你真漂亮。”

    就跟她妈妈买给她的那些娃娃似的。

    不，面前的这个小姐姐更加漂亮，因为她会说话会眨眼睛。

    阮星辰弯了眉眼，笑了，“小妹妹，你也很可爱。”

    顿了顿，“你刚才再哭什么，你和你妈妈走丢了吗？”

    小女孩点了点头，“妈妈让我在这里等她，可是我等了很久很久，她都没有回来。”

    阮星辰想了想，“可能你妈妈有什么事情耽搁了吧。你一个人站在这里不安全，大街上坏人多，不如姐姐陪你一起等好不好？”

    小女孩乐了，“好啊。谢谢小姐姐。”

    于是阮星辰和陆靖远陪着小女孩站在树底下，一起等她的母亲。

    陆靖远拿着奶茶静静的站在一旁，低头看着蹲在自己脚边的阮星辰，眉目柔和。

    若是他们以后有了孩子，大概就是这样的场景吧。

    他忽然十分的期待。

    等了大概有半个小时，阮星辰和小女孩一人干掉了两个蛋糕后，一个穿着花裙子的女人才拎着大包小包跑了过来，嘴里不停的嚷嚷着：“妞妞，妞妞！”

    “是我妈妈回来了。”小女孩站了起，脚步飞快的朝那个女人扑了过去，“妈妈妈妈，你怎么才回来。”

    女人弯下身，将小女孩抱了起来，疑惑的看向阮星辰和陆靖远，“这两位是？”

    “妈妈这么久没回来，小姐姐和大哥哥陪着我一起等你。”小女孩笑着解释，“而且小姐姐还请我吃了蛋糕，可好吃了。”

    女人了然，一脸歉意的道：“多谢两位。刚才我买完东西回来，看到路边有个超市打特价，没忍住走了进去，所以……妞妞吃的蛋糕多少钱，我还给你们。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了。”

    随后看向女人怀中的小女孩，“既然妞妞已经找到妈妈了，那我们就先走了。”

    说完，不等女人开口，阮星辰拉着陆靖远，快步往来时的方向走。

    身后的女人还在叫唤他们，阮星辰只当做没听到。

    陆靖远挣脱开阮星辰拉着自己的手，改为半搂着她，黑眸警惕的看着四周围，以防有路人撞过来，不小心碰到了她的右臂。

    走出很长的一段路，阮星辰再次停了下来。

    陆靖远问：“怎么了？”

    “大叔。”阮星辰扭过头，对上陆靖远漆黑的双眸，“大叔，我想生个女儿。”

    生个比刚才那个小女孩还要更可爱的女儿。

    陆靖远抬手揉了揉阮星辰的发顶，自从她的手受伤之后，她便没有再绑过双马尾，也穿不进她的那些公主裙，满头的长发披散在脑后，身上穿着一件简简单单的毛呢裙子，外面披着一件白色的披肩，看起来比以前成熟了不少，一颦一笑见也隐隐透着一丝小女人的娇羞。

    “嗯，等你毕业了我们就生。”

    “啊？”阮星辰傻了眼，等她毕业……她现在休学了，也就是说，四年之后她才能生。到时候她怀上孩子已经23岁了，等到生的时候，就24了，感觉还很久的样子。

    陆靖远轻笑，“啊什么。”

    “没什么，只是觉得还要等好久。”

    “嗯？”

    “大叔，不如我们现在就生孩子吧。”

    说完后阮星辰才猛地意识到自己说了什么，小脸立即一红。

    陆靖远眸光转深，“好，现在生。”

    “……”

    “不逛了，回家造人。”

    陆靖远不由分说的带着阮星辰回到车子停放的地方。

    上车，回家。

    一路上阮星辰觉得又是紧张又是忐忑，“那个大叔，生孩子会不会很疼啊？”

    她之前听陆小白说了，生孩子可疼了，而且还是疼得撕心离肺死去活来恨不得一刀杀了自己的那种。

    “回去之后你可以问问咱妈。”

    “……”

    阮星辰不说话了，他让她问他妈妈，她怎么问得出口嘛。

    两人回到陆宅的时候，听佣人说陆老太太在睡午觉，于是两人便也回了房。

    阮星辰一想到要生女儿了，激动得不能自已，关上门后就想去扒陆靖远的衣服，差点儿忘了自己右手受伤的事情了。

    “你急什么。”陆靖远按住阮星辰的手，俯下身和阮星辰四目相对，黑眸中尽是撩人的春色，语气里也有着一丝勾人的意味，“等会儿，你想怎么急就怎么急，我任凭你处置。”

    阮星辰只是睁大着眼睛，看着陆靖远。

    五分钟后，两人坦诚相待的躺在了床上。

    陆靖远躺了下来，扶着阮星辰让她坐在了自己的腰上，“岛国片子你和小白没少偷看，咱妈给的那箱东西你也看得七七八八了，也该学会不少了吧。”

    “才没有偷看，也没有学什么。”阮星辰红着脸，装傻，“大叔你不要污蔑人。”

    陆靖远却不打算放过她，“没有学会没关系，我教你。”

    “……”

    两人你滚我滚一起滚的大战了一场，阮星辰沉沉的睡了过去。

    陆靖远丢掉用过的避孕套，一翻身，长臂一伸动作轻柔的将阮星辰揽入了怀中。

    如今阮星辰还受着伤，他并不清楚她的身体状况适不适合怀孕，他即便再想要孩子，也不敢拿她的身体来冒险。

    ……

    两人腻歪了一整天，第二天下午，陆宅再次迎来了一位不速之客。

    彼时阮星辰正拿着平板电脑窝在沙发上，和陆老太太讨论着是养狗比较好还是养猫比较好，因为她们都觉得陆宅太冷清了，想着不如养一只小宠物热闹一下。

    可是因为陆老太太想养狗，阮星辰却喜欢可爱的小猫咪，婆媳两人一时间争执不下。

    身为儿子身为丈夫的陆靖远则坐在沙发另一边安安静静的看着自己手中的报纸，全然不理会那两个女人喋喋不休的讨论到底是养狗好还是养猫好。

    佣人站在一旁，听着婆媳两人电话，脸上始终扬着笑。

    直到屋外有汽车的鸣笛声传来，佣人才快步走出了大屋，去看看是谁来了。

    陆老太太皱了皱眉，眼底有被人打扰的不悦。

    她和媳妇儿选猫选狗讨论得好好的，究竟是这么不长眼来打扰她们。

    阮星辰放下平板电脑，扭头朝着门口的方向看了过去。

    不一会儿，便见佣人领着一个女人走了进来。

    佣人朝着沙发的方向扬声道：“老太太，少爷，少夫人，阮夫人来了。”
------------

第128章 不如算了吧

    阮星辰不明所以的压低了声音问身旁的陆老太太，“阮夫人来做什么？”

    难道又是来看她的？

    可是为什么。

    她是小三的女儿，阮夫人身为正室，不应该是讨厌她的才是么。

    按照言情小说里面的套路，正室一般都是“严打”丈夫在外面和小三生下的孩子的啊。

    这阮夫人，怎么就这么不按套路行事呢。

    陆老太太以同样小的声音回阮星辰：“谁知道呢。”

    她也搞不懂这个女人总是跑来她们家做什么，搞得好像她们和她很熟一样。

    陆靖远放下报纸站了起来，“卫姑姑。”

    “靖远。”阮夫人点了点头，随后看向陆老太太和阮星辰，“陆夫人，陆少夫人。”

    陆老太太也站了起来，点了点头，“阮夫人。”

    还一脸呆愣的坐在沙发上的阮星辰看了看陆靖远，又看了看陆老太太，视线最后落在了阮夫人的身上，猛地回过神，连忙站起身，吞吞吐吐的喊：“阮夫人。”

    她还是有些害怕阮夫人，一跟她说话她就紧张。

    阮夫人深深的看了阮星辰一眼，对陆靖远道：“靖远，我有事情找你。”

    陆靖远轻轻颔首，率先走出了客厅。

    阮夫人又看了阮星辰一眼，才跟了上去。

    偌大的客厅里，霎时间只剩下婆媳两个人。

    陆老太太轻哼了声，“无事不登三宝殿，我瞧啊，她找靖远准没什么好事儿。”

    “为什么这么说啊？”

    “你想啊，她十年八年不来我们家一次，现在她女儿出事了，短时间内她就往我们家跑了两趟，不是无事不登三宝殿又是什么。”

    阮星辰听着，觉得自己婆婆的话有点儿道理。

    看向陆靖远刚才离开的方向，目光中露出了一丝担忧之色。

    ……

    陆靖远带着阮夫人来到一个平时待客会话的小偏厅里。

    因为陆老首长和陆靖远他们经常不在家里，陆宅平时没什么客人过来，所以这个偏厅一直空置着，不过倒是一直有佣人打扫。

    “卫姑姑，请坐。”

    看着阮夫人坐下后，陆靖远才跟着坐了下来。

    刚才出去将阮夫人带进来的那名佣人很快就泡好了温热的茶水端了进来，放下后，便立即退出了小偏厅。

    陆靖远端起茶杯，轻抿了一口。

    没有率先开口，耐心的等着阮夫人说话。

    阮夫人似乎纠结了好一会儿，才轻声道：“我今天过来，是想拜托你一件事。”

    不是没想过直接找阮星辰，就怕陆靖远知道之后会生气，万一阮星辰真的是她的女儿的话，他会出手阻拦她人会女儿，所以阮夫人干脆就直接过来找陆靖远了。

    陆靖远放下茶杯，“卫姑姑请说。”

    “我想让阮星辰和我去医院验个dna，我想知道，她到底是不是我的女儿。”阮夫人说到这里，突然想起了什么，解释道：“舒晴不是我的女儿，她是何挽琴的女儿……我只是……想知道我的女儿到底在哪里，当年阮建才是不是真的把我的女儿和何挽琴的女儿调换了。”

    似乎是有些紧张有些着急，阮夫人说话也变得有些语无伦次起来。

    而随着阮夫人的话落下，气氛瞬间变得凝重。

    偏厅内安安静静的，只听得到阮夫人因为情绪不稳，而有些重的呼吸声。

    陆靖远神色淡淡，俊脸上没有露出半丝惊讶，似乎很早之前就已经知道了什么似的，黑眸沉沉的看向阮夫人，沉声问：“是又怎么样，不是又怎么样。”

    “我的女儿，我自然是要认回来。”阮夫人的情绪突然变得有些激动起来，眼底极快的划过一丝恨意。

    她不仅仅要认回自己的女儿，不管是死去的何挽琴还是阮建才，又或是雀占鸠巢的霸占了她女儿的位置这么多年的阮舒晴，她都要一一报复回来，否则难以解她这么多年来的心头之恨。

    陆靖远沉默片刻，“卫姑姑是什么时候知道阮舒晴不是您的女儿的？”

    阮夫人没有隐瞒，“何挽琴死之前。”

    在她听到自己的女儿果然被阮建才换掉了之后，第二天就传来了何挽琴身亡的消息。

    陆靖远轻笑，“我倒是很好奇，既然卫姑姑早就知道了，为什么要到现在才说出来。”

    这个问题，阮夫人没有解释，只是道：“你很快就会知道为什么了。”

    她不说出来，除了害怕自己的女儿出事之外，自然还有别的目的。

    顿了顿，阮夫人打量了陆靖远一眼，“你不惊讶？”

    对于阮舒晴不是她亲生女儿这种事情，任凭任何人听了都会觉得惊讶的吧，可是为什么陆靖远却像是早就知道了似的。

    非但不惊讶，甚至一丝欣喜都没有。

    是他将情绪隐藏得太好，还是他真的早就知道了。

    陆靖远没有回答，皱了皱眉，看了阮夫人半响，淡声道：“依我看，dna不必验了。星辰是不是你的女儿我不知道，但星辰并非你丈夫的女儿。”

    言下之意就是，你的女儿若不是阮建才的，那阮星辰就很有可能是你的女儿，你的女儿若是阮建才的，那么阮星辰就不是。

    阮夫人一愣，突然想起了早些时候阮舒晴给自己看的那份dna。

    她从来不相信任何人拿到自己面前来的dna报告，除非是她自己去查的。

    可现在陆靖远这么说，阮夫人不由得有些信了，一颗心也跟着沉了下来。

    能让陆靖远这么笃定的说出口，那么阮星辰就一定不是她丈夫的女儿。

    毕竟如果阮星辰是她的女儿的话，现在所有的难题都将迎刃而解，陆靖远不会无动于衷。

    可要是阮星辰不是她的女儿，那么她的女儿又在哪里呢。

    难道真的要她回去求阮建才开口吗，可若是她求了，阮建才肯定会借机提出各种条件，甚至让她回去求她父亲想办法就阮舒晴的。

    她忍了这么多年，好不容易等到何挽琴和阮建才的女儿即将遭受报应了，怎么能功亏一篑！

    陆靖远送走了魂不守舍的阮夫人，又在屋外静站了半响，才转身走回了屋里。

    外面的天气越来越凉，老人家也越来越爱睡觉。

    在陆靖远带着阮夫人走开不久，陆老太太和阮星辰聊了一会儿后，便上楼回房午睡了。

    阮星辰自己一个人窝在客厅的沙发里，拿着平板电脑看了许久的猫咪，才等到陆靖远回来。

    眼巴巴的看着陆靖远走到自己身旁坐下，阮星辰才问：“大叔，阮夫人找你做什么？”

    陆靖远轻吻了一下阮星辰的额头，“没什么，她想给自己的女儿求情而已。”

    “给阮舒晴求情？”阮星辰歪了歪脑袋，皱着眉头，纠结起来一时气哄哄的，一时又苦憋的垮了脸，脸上的神情好不精彩。

    陆靖远看在眼里，只觉得有些好笑，“你在想什么？”

    “大叔。”阮星辰仰头看着陆靖远，欲言欲止，好半天，才小声的挤出一句：“不如算了吧，咱们不追究了。”

    她人是在家里没错，可并不代表外面的事情她真的一点儿都不知道。

    这次的事情虽然她真的很生气，很想给自己报仇，可是追究了那么久，花费了陆靖远这么精力，还是没有半点儿成效，反倒让陆靖远和卫家还有蒋家都闹不愉快。

    再加上，阮夫人都过来找陆靖远求情了……

    陆靖远低下头，看着阮星辰一时释然一时又不甘心的小模样，心中隐约明白了什么，抬手揉了揉阮星辰的发顶，“你安心在家里养好伤，外面的事情，不要理会。”

    “可是……”

    “不是说要生宝宝？不养好身体怎么生。”

    “……”

    阮星辰竟然无言以对。

    ……

    卫老先生和卫横海得知阮夫人要离婚的事情，第一时间给阮夫人打了电话，可阮夫人不知道怎么的，就是不接。

    后来他们又打电话问阮建才，阮建才只是说两人吵架了而已，具体是为了什么才吵架，吵到要闹离婚的地步，阮建才无论如何都不肯说。

    卫老先生坐在客厅里，看着刚挂断电话的儿子，重重的叹了一口气。

    他们卫家今年，究竟是犯了什么小人了。

    孙女糊涂犯了事，儿媳妇和孙子不堪受扰躲去了国外，现在女儿也莫名其妙的闹离婚。

    这家还是家吗。

    卫横海心里也很是着急，除了担心妹妹之外，更加担心在外头游玩的妻子和儿子，怕他们真的去玩个一年半载才肯回来，“爸，现在我们该怎么办。”

    “你问我，我问谁！”卫老先生冲着自己儿子瞪眼。

    事情都已经闹到这个地步了，他还能怎么办。

    最坏的打算就是丢个脸面，做个大义灭亲的人狠下心将卫书雁交给陆靖远，这样一来儿媳妇和孙子至少肯回家了。

    可女儿那边呢，女儿那边闹离婚的事情，又该怎么解决。

    正在卫老先生和卫横海急得不知道该怎么办才好的时候，佣人突然喊道：“老先生，先生，小姐回来了。”

    家里的佣人们，习惯唤阮夫人“小姐”，唤卫元宵“小少爷”，喊卫书雁“二小姐”。

    “莲诺？”卫老先生一愣，和儿子相视了一眼，立即朝着门口的方向看了过去。

    片刻后，果不其然的看见自己的女儿红着眼眶走了进来。

    卫老先生和卫横海都惊住了，要知道，阮夫人平时看起来柔柔弱弱的，可实际上却是个要强的人，他们都不记得有多少年没有见过她哭了。

    没等父子两人开口，阮夫人走到卫老先生面前，在卫老先生惊愕的目光之下跪了下来，哽咽着道：“爸，您一定要帮帮我。阮建才他欺骗了我，舒晴根本不是我的女儿，她是阮建才跟何挽琴的女儿，我的女儿不见了……”
------------

第129章 你又不是她男人

    卫老先生大惊失色。

    阮舒晴不是她的女儿，是当年的那个小三儿的女儿？！

    这这这，这究竟是怎么一回事！

    卫横海也处于惊讶之中，不过很快就回过神来了，“到底怎么一回事，舒晴怎么会不是你的女儿。”

    这样太荒唐了吧。

    养了十多年，到现在才发现自己养着的竟然不是自己的亲生女儿。

    阮夫人抬头看向自己的兄长，“是阮建才他换了我的女儿，用小三的女儿换了我的女儿，我的女儿不见了……大哥，你一定要帮帮我，帮我把我的女儿找回来。”

    她不能说她早就知道了，这样的话他们一定会问她既然早就知道了为什么不说的，这个问题解释起来十分的麻烦，她总不能说她找不到自己的女儿，她想要报复吧。

    卫老先生和卫横海面面相觑，一时间不知道该说什么好了。

    这件事情，给他们的震撼很大。

    尤其是卫老先生，事关血缘的事情，他向来看重。

    既然女儿说了阮舒晴不是她的女儿了，那么她肯定调查过，这件事情也一定是真的了。

    躲在楼上楼梯口的卫书雁苍白了脸，垂落在身侧的双手紧紧的攥起。

    既然阮舒晴是何挽琴的女儿，那有没有可能，阮星辰其实才是她姑姑的女儿。

    没想到她和蒋烨造假的dna报告，竟然会是真的。

    这件事一旦被卫家那老头子证实了，不仅是她，就连阮舒晴，也都完蛋了。

    没有了卫家，她们两个什么都不是，先不说她自己，就连蒋家或许都不会再帮阮舒晴了。

    没有强悍的背景在，她们的孩子也会跟着不受重视，毕竟只要他们的儿子没问题，哪个女人生不是生，且看当初备受冷落的阮星辰就知道了。

    怎么会这样，为什么会这样。

    阮星辰她竟然会是卫莲诺的女儿。

    怎么可以！

    楼下，阮夫人仍旧哭个不停。

    卫老先生缓过来后，弯身将阮夫人扶了起来，布满皱纹的脸上尽是复杂之色，“你说舒晴是何挽琴的女儿，那阮星辰那丫头是……”

    阮夫人摇了摇头，“我不知道。”

    先前她还是十分的肯定的，可是听了陆靖远的话后，她现在也不确定阮星辰究竟是不是她的女儿了。

    卫横海不解的问：“什么叫不知道。”

    阮夫人沉默片刻，“靖远不让我带阮星辰去验dna。”

    ……

    即便陆家的人瞒得再好，陆小白还是知道了阮星辰受伤的事情。

    a市的冬天来得特别的早，陆小白站在雪地里，通红着双眼，抓着手机对着电话那头的人哭着咆哮，“舅舅，为什么不告诉我，为什么要瞒着我！”

    她的阮萝莉受伤了，为什么都没有人告诉她。

    仿佛就像是全世界都知道了，只有她一个人被瞒在鼓里。

    要不是她无意中偷听到了姑姥姥和郁少卿的对话，指不定她永远都不会知道。

    陆靖远嗤笑了声，“告诉你做什么，你是医生还是护士。”

    “阮萝莉是我的朋友，她出事了我有权利知道。”陆小白越哭越大声，惹得路过的行人注目，她却全然不在意，满脑子都在想着阮星辰现在到底怎么样了，有没有哭，还好不好。

    “你知道了，然后呢，翘课回来？”

    陆小白怒吼，“你管我翘不翘课，你个大骗子，你明明答应过我，要保护好我的阮萝莉的，你怎么可以让她被别人欺负……打断了手，那该多疼啊，阮萝莉她从小都没受过什么重伤，你怎么看人的。”

    陆靖远不悦的皱起了眉头。

    一个说陆小白是她的小白，一个说阮星辰是她的阮萝莉，那他陆靖远究竟是谁的，谁才是他的。

    见陆靖远不说话，陆小白哭得更伤心了。

    早知道会这样，当初她就不应该来a市。

    现在好了，男人没追到手，她的阮萝莉还受了伤，她图的究竟是什么啊。

    良久，陆靖远淡声开口：“有话赶紧说，我没时间听你哭。”

    “你到底还是不是我舅舅了。”

    “是。”

    “我要回c市见阮萝莉，马上！”

    “挂了。”

    陆靖远说完，还当真挂断了电话。

    陆小白不敢置信的听着手机听筒里传来的几声忙音，气得差点儿将手机摔了出去。

    果然不是亲舅舅，他以前都不是这样的！

    陆小白站在外面哭了许久，才收起手机，抹了把眼泪，转身往回走。

    她不管，她要回去见阮星辰。

    天皇老子都阻止不了她！

    只是才走出两步就看见郁少卿迎面朝自己走了过来。

    陆小白停下脚步，没有了去调戏他的兴致，闷声问：“你来这里做什么，看我哭看我笑话吗。”

    “哭得像个丑八怪，有什么好看的。”

    “……”

    陆小白一跺脚，被气得再次大声的嚎了起来。

    看吧，她果然没人爱。

    舅舅不疼她，就连她喜欢的男人也不喜欢她，她怎么就这么可怜呢。

    郁少卿有些头疼的揉了揉眉心。

    他就不敢一时心软，听陆靖远的话来劝她。

    她看起来根本就不像是能被劝动的人。

    陆小白自然知道郁少卿是过来阻止自己回c市的，低下头看着自己的脚尖，小声道：“今天不管你说什么，我都要回c市，除非你舍得用美男计，否则你阻止不了我。”

    其实就算用美人计，她也不打算吃了这一计。

    她再喜欢郁少卿，可阮星辰对她来说也是十分重要的。

    反正他从来都不是她的，她也没法再更糟糕的“失去他”了。

    郁少卿嘴角轻抽，“你想太多了。”

    “那你走开。”陆小白难过的抹了抹眼睛，饶过郁少卿，继续往前走。

    身后郁少卿淡淡的声音传来：“阮星辰已经没事了，如今陆家卫家还有蒋家乱成一团，你现在回去也没什么用处。”

    陆小白脚步再次停住，回过头看着郁少卿，目光坚定，“我知道没什么用，可是我回去了，至少可以陪着阮萝莉。”

    她收了大的委屈，一定很难过，说不定还哭了很久。

    她了解她的阮萝莉，她一定是想见她的。

    见不到她，说不定她都不知道偷偷的哭了多少次了。

    陆小白说完后，立即掉头快步往前跑。

    可郁少卿的声音仍旧不依不饶的传入她的耳中，“小白，阮星辰是你的婶婶，不是你的女儿。”

    婶婶又怎么样，女儿又怎么样，朋友又怎么样，她只知道，她想见阮星辰，阮星辰也想见她，她就回c市，仅此而已。

    想他这种心比钢铁还硬的人，怎么会懂。

    郁少卿看着陆小白的背影，从口袋里拿出手机，给陆靖远回了个电话过去。

    “小白不听我的话。”

    “正常。”

    “……”

    “你又不是她男人，她凭什么听你的。”

    “……”

    郁少卿后悔了，以后他再帮陆靖远他就不姓郁！

    ……

    陆靖远心情颇好的挂断电话后，又给郁夫人打了个电话过去。

    两人聊了几分钟，便收了线。

    走客厅，就看见自己的母亲在哄阮星辰喝汤。

    “星辰，听妈的话，把这汤喝了伤才能好得更快。”

    “可是老太太，我已经很饱了。”

    “那你休息一会儿再喝，不过你别休息太久了，不然汤凉了可就不好喝了。”

    “为什么不鞥年晚上再喝呀？”

    “晚上有晚上的份呢。”

    阮星辰垮着小脸，心不甘情不愿的将汤碗接了过来。

    低头看着碗里油腻腻的汤水，心一横眼睛一闭，含住碗边，一口气将碗里的汤水喝干净。

    喝了一个多月的汤，就是再好喝她也喝怕了。

    陆老夫人满意的接过空碗，“好了，回去休息吧。”

    等陆老夫人拿着碗走进厨房，阮星辰立即起身，小跑到陆靖远面前，可怜兮兮的仰起头睁大着乌黑的大眼睛，“大叔，我好饱，好腻，嘴巴里好油。”

    陆靖远什么都没说，替阮星辰拉了拉身上的衣服，揽着她上了楼。

    回到卧室里，关上房门后，陆靖远才轻声道：“明天我带你去医院复查。”

    阮星辰愣了下，“好。”

    “小白过几天回来。”

    “啊？”阮星辰呆了一呆，随后小脸瞬间就亮了，“大叔你是说小白要回来看我吗？”

    陆靖远点头，“是。”

    “太好了！”阮星辰朝陆靖远扑了过去，单手勾住陆靖远的脖子，往下一拉，在陆靖远的唇上用力亲了一下，“大叔，爱你哟！”

    陆靖远哭笑不得。

    凝着阮星辰的那双漆黑的双眸里，更多的是宠溺。

    ……

    还赖在医院里呆着的阮舒晴听说了父母离婚的事情，大吵大闹了好几天。

    要不是护士劝着，差点儿就把病房给掀了。

    蒋珩安安静静的坐在一旁削着苹果，全然不理会阮舒晴胡闹，一直等到她安静下来了，才轻声开口：“你在这里闹也没用，他们根本看不到。”

    这些天阮夫人一直忙着离婚，阮建才忙着不离婚，两人根本没什么时间理会阮舒晴。

    横竖阮舒晴早就没事了，赖在医院里也只是为了不进局子而已。

    阮舒晴跑到蒋珩面前，双眼紧盯着蒋珩的脸，厉声问：“蒋哥哥，我不是我妈妈的女儿，和卫家没有任何关系，你和你们蒋家，是不是就不准备要我了。”

    蒋珩抬起头，似笑非笑，“你倒是挺有自知之明。”

    阮舒晴面色一白，踉跄着倒退了两步，嘴里喃喃着：“那份dna果然是真的，我不是我妈妈的女儿，阮星辰才是……早知道，我当时就将阮星辰打死。现在她没死，我的日子果然没法过……”

    “你在胡说什么！”

    一声冷喝声传来，打断了阮舒晴的话。

    阮舒晴朝门口的方向看去，便见阮夫人和自己的外公以及舅舅，不知道什么时候站在了病房门口。

    他们正冷冷的看着她，就像看一个陌生人一般。
------------

第130章 你胡说你胡说你胡说！

    阮夫人怎么也没想到，阮舒晴的心思竟然会歹毒到了这个地步。

    她从小跟在她身边长大，即便她对她没有多少的热情，可该有的关心和教育一样不落，没想到却还是将她养成了这副德行。

    不，应该说女随母，有什么样的母亲就会有什么养的女儿！

    阮舒晴面色一白，张了张嘴，“妈妈，我……”

    “我没有你这样心思歹毒的女儿！”阮夫人冷声道。

    “妈妈……”阮舒晴看着阮夫人冷凝了脸，慢慢的红了眼眶，低下头来，不安的绞动着手指，像是个做错事的孩子。

    卫老先生和卫横海相视一眼，皆从彼此的眼中看到了惊讶。

    若今天说出这番话来的人是卫书雁，他们一点儿都不会觉得奇怪，毕竟个人经历不同，卫书雁狠辣对于他们来说不算什么稀奇事情。

    可阮舒晴不一样，她从小被父母捧在手心上，她还只是个大学生，在他们眼中还只是个小女孩。

    即便她不是卫莲诺的亲生女儿，可卫莲诺对她也有养育之恩，她怎么能够说出这么狠毒的话来诅咒养母的亲生女儿呢。

    蒋珩放下苹果，站了起来，和卫家的几人打了声招呼。

    阮夫人的目光仍旧落在阮舒晴的身上，眼底竟是冷意，还隐着一丝复杂，“我即便不是你的亲生母亲，也养了你十八年，你的心究竟有多硬，才会想要杀掉我的女儿。”

    “不是的，妈妈我……”阮舒晴慌张得想要解释，却不知道自己该怎么解释，该怎么为自己辩解。

    阮夫人冷眼看着她，脸上划过一丝失望之色，“你的事情我不会再管，你自己做的错事自己负责到底。”

    “妈妈，难道就因为我不是你的亲生女儿，你就不管我了吗。”阮舒晴急了，她一点儿都不想去坐牢，她就算做不了阮家的大小姐，她也还想嫁给蒋珩，做蒋珩的妻子。

    阮夫人冷笑，“帮你什么，帮你逃避法律责任，还是帮你对付我的亲生女儿。”

    阮舒晴不说话了，低垂着脑袋，心里却暗暗的想：果然又是阮星辰，如果没有阮星辰那该有多好。

    蒋珩一直站在一旁冷眼看着，仿佛阮舒晴怎么样，都与他无关系一般。

    阮夫人说完后，深深的看了阮舒晴一眼，便转身离开了。

    卫老先生和卫横海自然也没有多留，意味不明的叹了一口气，也跟着走了。

    病房里，霎时间只剩下阮舒晴和蒋珩两个人。

    安静了许久，低泣声隐隐响起，阮舒晴肩膀耸动着，一滴滴眼泪，低落在地面上。

    蒋珩走回原来的位置坐下，拿起已经削好的苹果继续削，一边漫不经心道：“早和你说过不要动阮星辰，你以为自己多有能耐，能够和陆靖远对抗？”

    陆靖远是什么人，天之骄子，红色家庭出生，自己也是军人出身，心肠比一般的人都冷硬，而且年纪一上来了阅历多了，人就更加深不可测了。

    别看他平时看起来冷冷淡淡，似乎什么都不在意的样子，可一旦触及他的底线，他什么时候弄死你你都不知道。看之前的那几家人，包括他的堂叔一家子就知道了。

    他承认他比不上陆靖远，不说别的，光是年龄和阅历他就差了一大截了。

    所以他不会以为，自己能够和陆靖远抵抗，去做自寻死路的事情。

    阮舒晴抬起头，泪眼朦胧的看着蒋珩，“你以为我愿意得罪陆先生吗，如果不是你和那小贱人不清不楚的，我至于老跟她过不去吗。”

    “阮舒晴！”蒋珩丢掉手里的苹果，危险的眯起了双眼，“你脑子里装的都是屎是吧，不说我和星辰清清白白的什么都没有，最先开始爬上我的床的人是你，拆散我和星辰的人是你，别自己做了婊子还非说别人是婊子让我看不起你！”

    没有哪个男人不会爆粗，只是还没到哪个时候而已，蒋珩也不例外。

    阮舒晴扁了嘴，眼泪流得更加的汹涌了，“你竟然骂我是……婊子？”

    她的未婚夫，竟然说她是婊子。

    蒋珩轻嗤了声，“自己好好反省，反省不出个结果来，我看你肚子里的孩子也别要了，别拉低我孩子的智商！”

    说完，将水果刀放下，头也不回的离开了病房。

    阮舒晴双腿一软，跪坐在地上。

    想着这段时间发生的事情，以及自己即将要面对的事情，将脸埋在掌心里痛哭出声。

    ……

    听说阮星辰伤势好了不少，江卓一在确定江小帆的身体适合出门后，才肯带江小帆一起去陆宅，去探望阮星辰。

    阮星辰被关在陆宅多日，看到江小帆的时候，十分高兴，拉着江小帆叽叽喳喳的说个不停，“小帆小帆，你都不知道，这些天我可无聊了。”

    常年住在医院的江小帆怎么会体会不到阮星辰的心情，听到阮星辰的话，没有多说别的，只是道：“你要乖乖听陆先生的话在家里将伤养好，以后才能继续拉小提琴，我还想再听听你拉小提琴呢。”

    “知道啦。”阮星辰嘟着嘴，小脸被屋内的暖气熏得红彤彤的很是好看，“小帆，你的脸怎么看起来还是这么苍白，你的病是不是还没好啊？生病了一定要乖乖的去医院里呆着啊。”

    江小帆摇了摇头，不想和阮星辰讨论自己的病让她伤心，不动声色的转移了话题。

    两个小姑娘坐在客厅里说着悄悄话，陆老太太在厨房里亲自为她们准备茶点，想着这到底是自己儿子和儿媳妇的好朋友，人家第一次来家里，她总得拿出点儿好家伙招待人家。

    陆靖远站在阳台外，看着客厅里的阮星辰，面色柔和得不像话。

    站在他身旁的江卓一顺着他的视线看过去，没一会儿便收回了目光，“卫书雁那边的事情进展怎样，难道就这么耗着了？”

    陆靖远随口道：“卫家那两父子打定主意要保她，我还能硬抢不成。”

    硬抢起来，必定两败俱伤，还会让两家陷入再也没法重修旧好的地步，但凡有更好的法子，他也不会选择这么干。

    但阮星辰是他的底线，伤害过她的人，他也不会轻易放过。

    卫书雁和阮舒晴这两个人，他动定了。

    江卓一眸光微动，“其实，只要你说嫂子是阮夫人的……”

    “她只是个孤儿。”陆靖远打断了江卓一的话，“而且她现在有我护着，不需要借用什么大家族做靠山。”

    他宁愿多走几步弯路，也不会将阮星辰往那些人的身边推。

    阮星辰有他，有他们陆家就够了，不需要再去乱认什么亲戚。

    江卓一见陆靖远心意已决，便没有再多说什么。

    兄妹两人在陆宅待到了黄昏时分，才离开。

    阮星辰站在院门口，恋恋不舍的看着车子走远，久久没有收回目光。

    “外面冷，赶紧进屋里来。”陆老太太站在屋子门口大声的喊着。

    陆靖远揽过阮星辰的肩膀，拥着她转身，往屋里走，“以后等江小帆有时间了，她还会再来。而且，后天小白就到了，到时候就有人陪你玩了。”

    他这些天虽然都没有上班，可电话邮件不断，多数时间不是通电话就是对着电脑处理公事，能陪阮星辰的时间极少。

    阮星辰点了点头，随后想起了什么，“马上就要学期末了，小白回来真的没关系吗？”

    “没关系。”陆靖远替阮星辰拢了拢她脖子上的围巾，“医生让你多动动手，多锻炼锻炼有助于恢复，不要偷懒，也不要锻炼过度知道吗。”

    阮星辰问：“大叔你要去哪里？”

    “哪里都不去，只是提醒你一声。”

    “哦。”

    两人进屋后，陆老太太立即招呼着佣人搬了个小火盆放在了客厅里。

    一边走过去将阮星辰拉到沙发坐下，唠唠叨叨了起来：“外头很冷，你还是个伤患呢，要是感冒了就不好了，没事儿别出门，衣服也穿厚实些，知道吗。”

    “知道了。”阮星辰乖巧的应道。

    陆靖远看着坐在沙发上的两个女人，面色不自觉的柔和了下来。

    第二天一早，陆宅再次迎来了两位客人。

    当佣人来报，说阮夫人和卫横海一起来了陆宅的时候，陆老太太整个人都懵了。

    这卫家的人三天两头往他们陆家跑，难道不知道他们陆家不待见她们么。

    疑惑归疑惑，陆老太太还是让佣人去将他们请了进来。

    陆靖远和阮星辰从楼上下来，正好看到了进门的阮夫人和卫横海。

    阮星辰愣了一愣，看了眼阮夫人，下意识往陆靖远身后缩了缩。

    落座后，阮夫人不开口，卫横海知道陆家的人不待见他们，也不拐弯抹角了，直接道：“我想让陆少夫人和莲诺一起去医院做个dna，看看陆少夫人究竟是不是我妹妹的女儿。”

    陆靖远嗤了声，“是又如何，不是又如何。”

    卫横海很淡定回答：“如果是的话，我们卫家，亲自将书雁和舒晴送到陈警官手上。”

    他很聪明，没有说不是的话要怎么办，怕会激怒陆靖远。

    可陆靖远又怎么会是好唬弄的，正要开口，坐在他身旁的阮星辰突然扯了扯他的衣角。

    一转头，便看见小妻子神色慌张的看着自己，问他：“大叔，我为什么要跟阮夫人去医院验dna。”

    因为阮星辰的问话，偌大的客厅里，霎时间安静了下来。

    所有人都朝阮星辰投去了目光。

    尤其是陆老太太和站在陆老太太身旁的佣人，惊讶的张大了嘴巴。

    陆老太太怎么也没想到，阮星辰竟然会和卫家有关系。

    怎么也没想到这么狗血是事情，竟然被自己遇到了。

    至于是什么狗血事情，不用在座的人给她解释，活了大半辈子博览千万狗血剧的陆老太太自己就已经脑补出来了。

    阮夫人看着阮星辰扁着小嘴一副快哭出来的模样，心微微一紧，想要解释，一时间却不知道该怎么开口。

    静默片刻，陆靖远揉了揉阮星辰的发顶，轻声解释：“阮舒晴不是阮夫人的女儿。”

    阮星辰一脸茫然，“阮舒晴不是阮夫人的女儿，那她是谁的女儿。”

    “她是……”阮夫人迫切的想要解释，陆靖远一个眼神制止了她，淡声道：“不知道。阮夫人现在在找她的女儿，她怀疑你是她女儿。”

    阮夫人想也知道陆靖远为什么不让自己说出来了，不由得有些着急了。

    为什么不让她说，只有让阮星辰知道了阮舒晴是何挽琴的女儿，她才会相信自己有可能是她的女儿，她才会跟着她一起去医院验dna。

    虽然阮星辰可能会难过，可难过也只是一阵子的不是吗，如果她真的是她的女儿，她一定会加倍补偿她的，会对她好会给她最好的一切，甚至还会替她收拾那些欺负过她的人。

    阮夫人寻女心切，并没有考虑到阮星辰不是何挽琴的女儿，那如果阮星辰也不是她女儿呢，阮星辰连自己的亲生父母都不知道是谁的话，她该有多难过。

    陆靖远就是考虑到了这一点，才不让阮夫人说出来。

    “可是，”阮星辰歪了歪脑袋，“我又怎么可能是阮夫人的女儿呢，我是我妈妈的女儿啊。”

    她是她母亲的女儿，阮舒晴是不是阮夫人的女儿，又跟她有什么关系呢。

    阮夫人还想说什么，卫横海摇了摇头，重新看向陆靖远，“如果是我卫家的血脉，我卫家定然不会让她流落在外，还请体谅体谅我们。”

    陆靖远沉默不语。

    “话已至此，我也就不再多说什么了，还希望靖远你好好考虑考虑。”卫横海冲阮夫人使了个眼神，两人告了辞后，一同离开了陆宅。

    等那两人一走，陆老太太就有些按捺不住了。

    她儿媳妇竟然很有可能是卫家的姑娘，那他们家最近再跟卫家闹的这是什么鬼啊，不是明显的自家人打自家人么。

    还没等陆老太太问出口，陆靖远看了她一眼，陆老太太会意，将话憋了回去。

    陆靖远带着阮星辰上楼回房，拥着她躺了下来。

    “大叔。”阮星辰扭头看向陆靖远，“阮舒晴到底是谁的女儿啊？还有阮夫人为什么会认为我是她的女儿呀，虽然我也长得很漂亮很可爱，可这并不代表我就有可能是她的女儿啊。”

    说句话还不忘把自己夸一遍，陆靖远哭笑不得。

    抓起阮星辰的小手，放到唇边轻吻了一下，“嗯，很漂亮很可爱。”

    阮星辰小脸一红，娇嗔了陆靖远一眼，“大叔，我再跟你说正事呢，你别不正经。”

    “我哪里不正经了。”陆靖远摆着一副一本正经的表情，一本正经的说话，“难道你不漂亮你不可爱。”

    阮星辰恼了，“大叔！”

    这个坏蛋，他绝对是故意的。

    陆靖远看着小妻子气嘟嘟的模样，愉悦的笑出声来。

    她是他的小妻子，她就是她，是何挽琴生的私生女又如何，是阮家的正牌千金又如何，是无父无母的孤儿又如何，她这辈子都是他陆靖远的妻子。

    哄着阮星辰睡下后，陆靖远才起身下了楼。

    陆老太太还在客厅里等着，听到脚步声，立即循声望了过去。

    等儿子走到自己面前，连忙问：“靖远，这到底是怎么一回事，难道真的像八点档狗血剧那样，狸猫换太子了？”

    陆靖远在沙发坐了下来，身子微微后仰，修长的双腿交叠，整好以暇的看着自己的母亲，“妈你决定有可能吗。”

    “什么叫我觉得有没有可能，我在问你话呢。”陆老太太不悦的瞪了自己的儿子一眼，“要真是卫莲诺的女儿，卫家肯定是要认回去的，这样一来卫书雁那女人肯定就完了。”

    顿了顿，陆老太太愁苦起来，“就怕不是啊。卫莲诺既然怀疑星辰是她的女儿，那就说明她已经肯定既然阮舒晴是何挽琴的女儿了……如果星辰不是卫莲诺的女儿，那她又该是谁的女儿呢……”

    “少夫人！”

    佣人突然大喊了一声。

    陆靖远和陆老太太立即朝楼梯口的方向看去，果真看到阮星辰一脸苍白的站在那里。

    刚才的话很显然已经被阮星辰听到了，陆老太太顿时就慌了，“星辰……”

    陆靖远面色微微一变，站起身快步朝楼梯走去。

    阮星辰却突然转过身，跑回了卧室。

    陆靖远刚走进卧室，就看到阮星辰躺在了床上，用被子将自己裹成了一个蚕宝宝。

    反手将卧室的门关上后，轻手轻脚的走过去，生怕惊扰了阮星辰一般。

    走到床边顿住，探身过去扯了扯被子，“星辰。”

    低泣声隐隐约约的从被子里传来，陆靖远瞳孔一颤，将阮星辰整个人连带被子一起抱了起来，一转身在床边坐下，让阮星辰坐在了他的腿上。

    陆靖远扯开被子，果真看到阮星辰哭得红彤彤的脸，语气轻柔的唤了声：“星辰。”

    “大叔，你骗我的对不对。”阮星辰哽咽着，泪眼汪汪的看着陆靖远，“我怎么可能不是我妈妈的女儿，阮舒晴怎么会是我妈妈的女儿，你一定是骗我的。”

    任凭谁，突然之间得知自己的母亲不是自己的母亲，都会觉得难过。

    阮星辰也不例外。

    尤其是得知自己的母亲是自己最讨厌的人的母亲之后，她就更加的难过了。

    陆靖远探身过去，从床头柜上抽了张纸巾出来，动作轻柔的替阮星辰抹脸上的眼泪，“你说过，在你心里，我和小白最重要，蒋珩排第三，你母亲是不是你母亲，又有什么关系。”

    “妈妈排在第四。可是那一不一样，她虽然不如你们重要，但她是我妈妈，她要不是我妈妈的话，我就是个没人要的小孩了。”

    阮星辰不知道该怎么表达自己心中的想法，对于她来说，最重要的人虽然不是她的母亲，可是她的母亲在她生命里，依然有着不可或缺的地位。

    母亲再世的时候很疼她的，虽然不知道为什么那天她会推她下河想要把她淹死，可阮星辰还是很爱很爱她的。

    “她确实是阮舒晴的母亲。而且据我所知，当年她推你下河企图淹死你，就是因为知道了你不是她的女儿。现在，你可以把她从第四名踢走了。”

    “你胡说你胡说你胡说！”阮星辰哭得更加厉害了，“之前阮舒晴就说我不是阮先生的女儿，现在你们又说我不是我母亲的女儿，那我到底是谁的女儿。”

    她到底是谁的女儿！

    她本来只是没有父亲，现在却连母亲也没有了。

    为什么要这样对她，为什么。

    陆靖远将阮星辰牢牢的固定在自己的怀里，防止她在挣扎中把手给弄到了，“你要是不相信，那就打给电话给阮建才问问吧。”

    阮星辰动作顿住，呆呆的看着陆靖远，乌黑的大眼睛闪了闪。

    打电话给阮先生问问吗？

    是啊，打电话给阮先生问问不就知道了。

    陆靖远看了阮星辰一眼，从口袋里拿出手机，拨出了阮建才的电话，按下免提键。

    电话“嘟，嘟嘟”不慢不紧的响着。

    阮星辰紧盯着手机，小脸上仍旧挂着眼泪，一颗心随着响声剧烈的跳动了起来。

    不一会儿，电话被接通了，阮建才的声音传来出来，“喂――”
------------

第131章 我不想跟大骗子说话

    电话一通，阮星辰反倒紧张得说不出话来了。

    陆靖远看了她一眼，沉着声音唤了声：“阮先生。”

    听出陆靖远的声音，阮建才的语气沉了几分，“陆先生，有事？”

    对于这个成天想方设法将自己的女儿弄进局子里的人，阮建才实在没办法给他多好的脸色。

    陆靖远递了个眼神给阮星辰，示意阮星辰开口。

    阮星辰瞳孔轻颤，张了张嘴，抓着衣角的手紧了紧，“阮先生……”

    听到阮星辰的声音，阮建才就更加没什么好脾气了，怒道：“你打电话过来做什么，我养你十几年你却要害我的女儿，早知道就让你淹死在河里好了！”

    阮星辰面色微微发白，咬了咬下唇。

    陆靖远闻言，黑眸危险的眯起。

    正要开口，只听阮星辰继续道：“阮先生，我是我妈妈的孩子吗？”

    阮星辰说话向来不喜欢拐弯抹角，电话那头的人听到阮星辰这么问，沉默了下来，良久，沉声道：“不是。”

    “那我是谁的孩子。”

    “不知道！”

    阮星辰噙着的眼泪夺眶而出，有些失控的吼出声来：“你骗我，你骗我！我怎么可能不是我妈妈的孩子，阮舒晴怎么可能是我妈妈的孩子。”

    “事到如今我还骗你做什么。”阮建才冷笑，“事实便是如此，容不得你不相信。”

    “既然我不是我妈妈的孩子，那我为什么会在我妈妈身边。”阮星辰问，“阮舒晴是我妈妈的亲生女儿，她又为什么会在阮夫人的身边，你说啊。”

    这些问题，阮建才自然不可能如实回答她。

    干脆直接挂断了电话。

    “坏蛋！”

    阮星辰气得直接将手机丢了出去。

    手机砸在墙边，屏幕应声碎裂。

    陆靖远丝毫不心疼自己的手机，重新将阮星辰揽进了怀里，“冷静。”

    “大叔，他们都是大坏蛋！”阮星辰回过头，泪眼汪汪的看着陆靖远，软糯的声音哭得有些嘶哑，“他们全都是骗子，全都不是好人。”

    “是他们都是坏人。”

    陆靖远俯下身，轻吻着她脸上的泪水。

    咸的，涩的。

    他不喜欢。

    陆靖远漆黑的双眸中极快的划过一抹狠戾之色。

    这件事情，是时候该收尾了。

    ……

    自从得知了自己的母亲不是亲生的之后，阮星辰总是忍不住哭，不哭的时候也是闷闷不乐的，陆老太太怕她闷出病来，只要陆靖远不在就紧紧的守在她身旁。

    陆靖远这两天也不知道忙着什么，既没有去公司也没有在家里呆着。

    所幸，陆老太太的愁苦之中，终于等回来了小姑子和外孙女。

    陆小白看到阮星辰的时候，心疼得掉下了眼泪，紧紧的抱着阮星辰，嘴里不停的喊着：“阮萝莉，阮萝莉。”

    她没想到，她们不过是分开了两三个月而已，阮星辰就弄成了现在这副模样。

    瞧着她至今还绑着绷带的手，就能想象得到她当时是该有多疼啊。

    还有她那哭得红肿的双眼，就知道她最近又受委屈了。

    她就不应该相信她那个坏蛋舅舅。

    陆老太太看着那两个抱在一起哭个不停的小姑娘，抬手抹了抹眼角的泪，对身旁的小姑子道：“让她们两个聊，我们也去客厅里说说话吧。”

    郁夫人看了阮星辰一眼，才跟着陆老太太朝着沙发的方向走去。

    而陆小白见郁夫人和陆老太太走开后，轻轻的推开了阮星辰，抹了把眼泪，拉着阮星辰往楼上走，牵着她走进自己的卧室。

    门一关，眼泪又立即流了下来，“阮萝莉，你为什么不告诉我你被欺负了呢。”

    她都恨死自己了，光顾着追男人呢，连自己好闺蜜受伤了都不知道。

    阮星辰也流着泪看着陆小白，哽咽着道：“你还要上学，我不能打扰你。”

    “说的这是什么废话呢！”陆小白忍不住骂了声，眼泪流得更加汹涌了，“你的手是怎么一回事，哪个天杀的弄的，我帮你去杀了她！”

    “小白，杀人是要坐牢的。”

    “照样杀！”陆小白狠狠道，“别岔开话题，快说，到底是谁。”

    阮星辰一想起阮舒晴，便想到了阮舒晴才是她母亲的亲生女儿，而她只是个父母不详的孩子，难过得整颗心都揪了起来。

    拗不过陆小白的强势，阮星辰将这段时间发生的事情一五一十的告诉了陆小白。

    包括她和阮舒晴混乱的身世。

    陆小白听完后，顿时火冒三丈，就想冲出去找阮舒晴算账，要不是阮星辰死死的抱住她，她这会儿真的就已经冲出去了。

    “阮萝莉你放开我，我去弄死她！”她舅搞不定的事情，就让她来，她就是坐牢，也不能让她的阮萝莉受半点儿委屈。

    阮星辰拼命的摇着头，“小白，不要。”

    陆小白不介意坐牢，她还不想她坐牢呢。

    就为了弄死一个阮舒晴而坐牢，多不值得啊。

    两人又争执了好一会儿，陆小白的情绪才稍稍平复了下来，回过头，看着阮星辰委屈兮兮的小脸，暗暗的叹了一口气，“我不去找阮舒晴了，你放手。”

    阮星辰狐疑的瞧了陆小白好几眼，才慢慢的松开了手。

    低下头，不安的绞着衣角。

    陆小白抬手，摸了摸阮星辰的小脑袋，温声道：“不知道自己父母是谁又有什么关系，我也不知道自己的父母是谁，还不是一样活得好好的。”

    阮星辰睁大着水汪汪的眼睛凝着陆小白的脸，张了张嘴，“小白……”

    是了，她之前听大叔说过，陆小白是陆家捡回来收养的，陆小白也不知道自己的父母是谁。

    陆小白抿着唇浅笑了一下，“别难过，你还有我和我舅舅呢。”

    顿了顿，“你说你妈妈死之前还将你推下了河里，她可能就是因为知道了你不是她的女儿才会推你的。一个正常人就算是对待别人家的孩子也不能这样狠心啊，这样的一个母亲不要也罢。”

    阮星辰扁着小嘴，没有吭声。

    她妈妈临死前对她再不好，也不能磨灭先前那几年里对她好的事实，她怎么能不要她呢。

    陆小白看着阮星辰这副模样，忍不住又叹了口气。

    她突然想起来，她母亲和她说过，阮夫人年轻的时候很喜欢拉小提琴，在这方便也有些成就。

    以前何挽琴不让阮星辰学小提琴，那时候她们还不明白是为什么，如今想来，大概是觉得阮星辰的这个爱好像自己的情敌吧。

    又或者说，或许那个时候何挽琴潜意识里就隐隐的猜到了什么，心底深处在害怕着，所以才会说什么都不让阮星辰学拉小提琴。

    陆小白和阮星辰在自己的卧室里待了一个下午，和她讲道理，温声的安慰着她。

    做母亲的大概也就如此了。

    有的时候，陆小白都觉得自己比何挽琴更像阮星辰的母亲。

    ……

    晚上陆靖远回来，陆小白见着他，立即往阮星辰的身后躲。

    可陆靖远也只是看了她一眼，便和郁夫人打起了招呼，完全忽视了她。

    吃完的时候，一家子人都照顾着阮星辰的情绪，没有谁刻意去提及阮家的人。

    陆小白殷勤的给阮星辰夹着菜，瞧着阮星辰用左手拿勺子不太利索的样子，眼眶一红，就差没亲自喂阮星辰吃饭了。

    看得陆靖远拧紧了眉头，强压下将陆小白丢出去的念头。

    媳妇儿是他的，她献什么殷勤。

    “陆小白。”

    “干嘛。”

    “吃对你的饭。”

    “要你管。你这个大骗子，别喊我，我不想跟大骗子说话。”

    “……”

    阮星辰看着陆靖远难得的吃瘪的样子，抿了抿唇，终于笑了。

    陆老太太和郁夫人相视一眼，皆从彼此眼中看到了笑意。

    饭后，陆小白不由分说的拉着阮星辰上楼，回自己的房间，一副要和陆靖远抢人的架势。

    陆靖远站在楼梯下，危险的眯着眼看着陆小白。

    去a市一趟，胆子果真大了不少，竟然敢和他对着干了。

    “靖远，过来。”

    陆老太太朝陆靖远招了招手，陆靖远见状，收回目光，朝着沙发的方向走了过去。

    “靖远，你老实和妈说，你现在到底打算怎么做？”自己儿子在外面做的事情，即便她不出家门也能知道得一清二楚。

    他打定主意要跟卫家扛到底了，她这个做母亲的，自然想要知道他的想法。

    “明天一早过去抓人。”陆靖远的语气很是坚定，神情亦是势在必得。

    恰好明天也是和陈警官约定的一个月里的最后一天。

    陆老太太闻言，没有再说什么。

    静静的坐在一旁的郁夫人想起卫夫人被陆靖远的人烦得带着儿子逃到了国外的事情，眼底极快的划过一抹笑意。

    晚上，陆靖远去陆小白的卧室里找阮星辰。

    可不管他怎么敲门陆小白就是不来开门，房门紧闭着，气得陆靖远差点儿忍不住直接将门给踹了。

    “陆小白，你开不开门。”

    “不开，我不开，阮萝莉是我的。”

    “皮痒了？”

    “你才皮痒了，反正我就是不开，你敢硬闯进来，我就告你非礼！”

    “……”

    最终，陆靖远还是没能“夺”回阮星辰。

    孤苦伶仃的一个人，独守空房。

    第二天一早，阮夫人和卫横海再次来到了陆宅。

    彼时陆靖远去警察局了，陆老太太和郁夫人也一大早就出去买菜了，偌大的陆宅里就只剩下陆小白和阮星辰，还有一名佣人。
------------

第132章 阮星辰像极她年轻的时候

    看见卫家的人，陆小白立即炸了毛，“你们来这里做什么。”

    陆小白可是不陆老太太和陆靖远，她不需要顾及两家的情谊或是颜面什么的，她只知道，她现在对卫家的人，十分百分千分万分的有意见！

    卫横海面色一沉，冷声喝道：“再怎么说我们也是你的长辈，陆靖芸就是这么教你跟长辈说话的？”

    “你别污蔑我妈。”陆小白哼了声，将阮星辰挡在了身后，“我再不礼貌，也比知法犯法善妒成性的阮舒晴和卫书雁好多了。”

    卫横海面色微微一变，还想再说什么，阮夫人拦住了他，目光柔和的看向躲在陆小白身后的阮星辰，“星辰，你真的不想知道，我到底是不是你的妈妈吗？”

    阮星辰对上阮夫人温和的双眼，抓着陆小白手臂的手紧了紧。

    她当然想知道自己到底是谁的女儿，可她一点都不希望阮夫人是她的母亲。

    因为那样她会难过。

    会责怪她以前不仅没看好她，让她被别人换掉，还养了她最讨厌的阮舒晴那么多年。

    更不说现在陆靖远要替她报仇，他们这些人却保护者罪魁祸首呢。

    阮星辰不会隐藏自己的情绪，阮夫人很轻易便看出了她眼底的警惕和隐隐的恨意，心不由得一疼，眼眶一热，哑着声音唤了声：“星辰……”

    阮星辰不为所动，可陆小白听着阮夫人的话却有些心动了。

    她也很好奇阮星辰到底是不是阮夫人的女儿，如果她是的话，那她就是真正的千金大小姐了，还愁收拾不了阮舒晴那个冒牌货和卫书雁这个被收养还死了养父养母的么。

    可是同时，陆小白也担心，万一不是怎么办。

    给了阮星辰希望，却又给她失望，那还不如一开始就不要有希望呢。

    陆小白沉默片刻，回过头看着自己身后的阮星辰，“阮萝莉，你想跟他们去吗？”

    说到底阮星辰才是当事人，选择权在她自己的手上，她并不能代表她做什么选择。

    阮星辰怔怔的看着陆小白，“小白，你希望我去吗？”

    “我不知道。”陆小白如实道。

    阮星辰拧着眉，看了看阮夫人，小脸纠结的皱起。

    阮夫人见状，连忙温声劝道：“星辰，跟我去一趟好吗，是也好不是也罢，总得弄出个准确结论来不是吗。”

    她找自己的亲生女儿找了这么多年，眼看着面前就有个可能性十分高的，她怎么能就这样轻易的放过。

    刚开始看到阮舒晴拿来的dna报告的时候，她虽然面色不动声色的，可心里确实十分的失望，因为在她心里阮星辰始终是可能性是最大的。

    所以这么多年以来，她从来没有动过阮星辰一根头发，强迫自己的耐心的等，强迫自己什么都不要做，等那些人报应到来的那一天。

    直到几个月前的c大的中秋晚会上，她看到阮星辰在舞台上拉小提琴的场景，就觉得仿佛看到了自己年轻的时候。

    阮星辰拉小提琴时的神情像极了年轻时的她。

    那时她心底就有个声音告诉她，阮星辰就是她那个被自己丈夫偷偷换掉的女儿。

    毕竟她是跟在何挽琴身边长大的，阮建才将何挽琴的女儿给了她，那么她的女儿应该是被换到了何挽琴的身边才对。

    dna报告什么的一定是假的，一定是阮舒晴弄来欺骗她的。

    所以当听到阮舒晴骂阮星辰的时候，她毫不犹豫的打了阮舒晴一巴掌。

    阮建才以为她是害怕陆靖远责怪阮舒晴，才打的那一巴掌，只有她自己知道她是为了自己的女儿。

    她的女儿，怎么容得一个小三的女儿欺辱。

    再后来，当她得知阮舒晴打断了阮星辰的手，她更是恨不得当场就灭了她，所以才会放任警察去按照程序办事，丝毫没有维护阮舒晴的意思。

    现在她硬是要阮星辰跟着她去医院里验dna，只不过是图个心安而已。

    她是真的怕了，她怕自己若干年之后，再次发现养在自己身边的女孩不是自己的女儿。

    她再也经受不住这样的打击了。

    阮星辰仍旧躲在陆小白的身后，皱着眉头纠结着。

    阮夫人和卫横海也不打扰她，让她考虑。

    两人四只眼睛紧盯着阮星辰，生怕错过了她脸上的任何一丝表情。

    就连陆小白也睁大着眼睛，等待着阮星辰的回答。

    不知过了多久，阮星辰从陆小白的身后走了出来，站在阮夫人面前，声音软糯语气却异常坚定道：“对不起，我还是不跟你们去了。”

    阮夫人面色骤变，失声问：“为什么！”

    阮星辰浅浅的笑了笑，声音软糯糯的，“我现在过得很好，身边有个很好的朋友，而且我已经嫁人了，丈夫宠着我，婆婆也对我好，已经不再需要父母了。既然这样，找不找回自己的亲生父母，又有什么关系呢。”

    昨晚和陆小白聊了很多，那个时候她还在纠结着，可是现在看着一脸期盼的阮夫人，还有什么事情都以自己为重的陆小白，她突然就想通了。

    虽然她到来现在都很想知道自己的父母是谁，可知不知道没什么太大的关系了不是吗。

    与其给自己希望又要失望，倒不如一开始就不抱希望。

    “阮萝莉……”陆小白忍不住红了眼眶，她没有想到阮星辰竟然可以看得这么开，小萝莉经历了这么多，到底还是变了。

    阮夫人苍白着脸，身子一软，若不是卫横海眼疾手快的扶住她，差点儿跌坐了下来。

    让她备受打击的不是阮星辰不想去验dna，而是阮星辰说她很幸福，已经不再需要父母了。

    委屈，愧疚，愤恨。

    一一涌上心头。

    卫横海看着阮夫人被打击得不轻的模样，心疼的皱紧了眉头，蓦地扭头看向阮星辰，张了张嘴，正要说什么。

    在看见阮星辰脸上露出的那抹浅淡的笑意之后，话到了嘴边，却又不自觉的咽了下去。

    阮夫人痛苦的闭了闭眼，扶着卫横海站了起来。

    深深的看了阮星辰一眼，没有再说什么，浑浑噩噩的朝陆宅的大门走去。

    卫横海见状，连忙跟了上去。

    陆小白看了看那两人，又看了看阮星辰，觉得心疼得不行。

    虽然现在知不知道自己的父母是谁已经不重要了，可阮萝莉的心里肯定还是很难过的吧。

    阮星辰回过身，轻声问：“小白，我是不是很懦弱啊？”

    陆小白眼眶一热，滚烫的泪水就这么掉落下来。

    ……

    卫书雁狡猾，陆靖远去到警察局和陈警官会合后，两人第一时间带着人前往卫家抓人。

    这一回卫横海不在，卫老先生也没有拦，卫家的大门他们是进去了，可没想到却还是让卫书雁逃了。

    费尽一番功夫，最终才在蒋烨名下的一套公寓里找到了卫书雁。

    两人正在床上打的火热，眼看着前戏差不多，就要提枪进去正题，蒋烨却被突然闯进来的人吓得立马就软了。

    一群男人看着卫书雁白花花的身子，下巴都要掉出来了。

    “你们……”卫书雁气得差点儿背过气去，一时间都忘了应该找东西把自己的身子遮住了。

    陈警官轻咳一声，打了个手势，手下的人立即回过神来，从一旁扯过一床被子往卫书雁的身上一裹，不由分说的架着卫书雁往外走。

    “你们做什么，放开我！”卫书雁吓得花容失色，“蒋烨，蒋烨你快救我，我不想坐牢……”

    蒋烨面色阴郁，没有理会卫书雁，迅速穿好衣服，头也不回的离开了公寓。

    他本来就不打算再救卫书雁，是她自以为是的过来找他而已。

    既然陆靖远来了，他没有再继续和陆靖远作对的道理。

    卫书雁这边的事情解决了，陆靖远和陈警官又立即去了医院。

    与此同时，南远集团v号在微博放出一段录音，为前段时间有关“陆靖远对卫家千金欲行不轨之事导致卫家千金流产”的事情进行辟谣。

    对于这个迟来的辟谣，南远集团在微博正文里言辞义正的说之前之所以不放出录音是顾及卫书雁作为一个女人的颜面，以及顾及陆家和卫家多年的情谊，没想到卫书雁不仅不领情，反而变本加厉的造谣黑陆靖远……

    搞明白了事情经过的吃瓜群众纷纷对南远集团对陆靖远从黑转粉或路转粉，霎时间南远集团的股票飞速上涨，持续了一个多月的事件，终于得到了解决。

    陆靖远公司的事情是解决了，可蒋家和卫家可就那么好过了。

    卫老先生差点儿被气得进了医院，蒋宴也气得无暇再顾及阮舒晴了，立即赶回了家，并通知蒋烨回去。

    既然蒋宴都走了，蒋夫人本来就因为阮舒晴的身份儿开始对阮舒晴不满，再加上自己儿子摆明了不喜欢阮舒晴，她也没有继续在这里守着的道理。

    蒋家的人都走了之后，阮建才开始急了。

    不知道为什么，他有种预感，今天的一切似乎是什么人早就安排好的。

    阮建才走回病房，看着不停的发着脾气砸东西的阮舒晴，正要说什么，身后病房的门突然被人打开。

    一转身，便见陆靖远和陈警官走了进来。

    阮建才面色一变，下意识挡在了阮舒晴面前。

    “你们是来抓我的？”阮舒晴却不领情，拉开阮建才，大咧咧的走到陆靖远面前，“反正我也没人疼没人爱了，不过是个小三的女儿而已，你们抓我去坐牢好了。”

    “舒晴！”阮建才慌忙喝道。

    陈警官硬声道：“希望阮小姐搞清楚。我们抓你不是因为你是谁的女儿，而是因为你做了违法的事情。”

    阮舒晴瞥了眼陆靖远，不屑的嗤了声，“说到底还不是因为阮星辰那个小贱人。”

    反正现在她什么都没有了，也没什么好害怕了，想说什么就说什么。

    陆靖远看也没有看阮舒晴一眼，突然侧过身，看向自己身后的阮夫人和卫横海。

    这两个人，几乎是在他和陈警官前脚刚到医院他们后脚就跟来了。

    阮舒晴顺着陆靖远的视线望去，看到阮夫人，当即冷笑道：“阮夫人是来看我笑话的？”
------------

第133章 你老了我也喜欢

    听着阮舒晴的话，不仅是其他不相干的人，就连一向宠爱阮舒晴的阮建才也皱起了眉头。

    阮夫人却不以为然，“你若是这么想会开心点的话，那就是吧。”

    一个小三生的女儿，小三是什么性子，女儿自然也是什么样的人，并不是说谁养的就一定会随着谁的。

    她自认倒霉，养了个白眼狼。

    阮夫人看向陆靖远，轻声道：“我不是过来妨碍公务的。”

    陆靖远轻轻颔首，不用等他开口，陈警官便已经让人将阮舒晴扣了起来。

    两名警察押着阮舒晴往电梯的方向走，阮舒晴没有挣扎，不停的回过头看向病房门口前的一行人，疯笑着大喊道：“爸爸，既然你娶不到何挽琴，那你让她生我下来做什么，生下我还将我给阮夫人养着，你对得起阮夫人你对得起我吗……

    不，你是对得起我的，至少你给了我千金大小姐的身份，你真正对不起的人是阮星辰，哈哈，阮星辰真是个可怜虫，我要是她，我就不会认你们这样的父母了……”

    阮夫人面色微微一变。

    阮建才整个人瞬间颓然，冷冷的看向阮夫人，“这下你满意了？”

    “那这十八年，你也满意了吗？”阮夫人冷声反问，“你让我当了十多年的冤大头，替情敌养了十八年的女儿，你满意了吗？”

    阮建才瞳孔微缩，张了张嘴。

    想要说什么，却发现在事实面前，自己无从狡辩。

    痛苦的低下头，不知什么时候爬上皱纹的眼角渗出了一滴眼泪。

    ……

    警方将阮舒晴和卫书雁双双缉拿归案，这次没有蒋家和卫家的阻扰，一切进行得十分顺利。

    陆小白陪了阮星辰一个星期，便跟着郁夫人回a市了。

    离开前，站在陆靖远面前，一把鼻涕一把眼泪的叮嘱：“这是最后一次了，要是阮萝莉再有个三长两短，我就……我就跟你绝交！我就带着阮星辰离家出走，再也不回来了！”

    陆靖远冷眼看着她，毫不客气道：“你最好永远都别回来。”

    一回来就跟他抢老婆！

    也不瞧瞧她那德行，回来一个星期就霸占了他老婆一个星期。

    陆小白一噎，哭得更大声了，“你这么对我，我爸泉下有知一定会骂死你的。”

    陆靖南死的那年，陆小白六岁。

    虽然父亲在世的时候她的年纪还小，可是对于这个父亲，她的映像还是十分深刻的。

    她最记得的就是她的父亲是个温和儒雅的男人，笑起来很好看，让人觉得很温暖。

    但就是这么温和的一个人，只要一提起他，陆靖远就肯定会败下阵来。

    陆靖远轻叹了一口气，抬手揉了揉陆小白的发顶，“我保证。”

    “你要发誓。”

    “我发誓。”

    陆小白这才满意的点了点头，“好吧，我就再信你一回好了。”

    陆靖远低下头，看着陆小白还挂着眼泪的小脸，低低道：“小白，喜欢少卿会很辛苦。”

    陆小白一怔，再次红了眼眶，小声道：“我知道。”

    她知道郁少卿一直不肯接受她的原因。

    因为郁少卿有喜欢的人。

    而且那个人，还是他的青梅竹马。

    可是，那个人已经结婚了不是吗，她和她的丈夫很恩爱，郁少卿永远都没有机会了。

    “所以？”

    “我不会放弃的！”陆小白坚定道。

    可是当若干年后，陆小白再次响起今时今日自己的执着，就觉得这场初恋，仿佛像是青春时期不懂事闹的一场笑话。

    她有她的一往情深，那人也有那人的情深一往。

    ……

    临近年关，c市越来越冷，在十二月份的某一天，终于下起了今年的第一场雪。

    阮星辰手臂上的绷带已经拆下来了，只是伤还未痊愈，想要手臂恢复到从前的样子，还需要进行长时间的康复训练。

    初雪的这天，陆靖远在公司上班，阮星辰穿得厚厚实实的，站在院子里，自己一个人赏雪，自己一个人堆雪人。

    陆老太太知道阮星辰这些时日闷坏了，也不阻止，搬了张小凳子坐在门口，安安静静的看着阮星辰。

    而佣人则站在陆老太太身后，含笑看着这婆孙俩。

    她在陆宅工作将近三十年了，几乎是看着小姐少爷们长大的，如今总算看到少爷娶了媳妇，媳妇儿和婆婆相处和谐，还能在家里陪着老人家，看到陆老太太开心，她自然也是开心的。

    陆老太太突然叹了一口气，“要是有个娃娃就好咯。”

    哪家的老人不盼孙子，更不说自己儿子的年纪也大了她也老去了。

    她如今只希望家庭和和美美，自己有生之年还能看到孙子孙女娶妻嫁人。

    若是可以，她还希望看到曾孙子的出世呢。

    在院子里堆雪人的阮星辰隐隐听到了陆老太太的话，微微愣了一愣，看了眼自己的右臂。

    之前去医院复查的时候，医生说她可以怀宝宝了。

    她也很想要个宝宝，特别是在知道自己不是阮先生和自己母亲的女儿之后。

    她迫切的想要一个和自己有血缘关系的人。

    回到卧室后，阮星辰立即摸出手机给陆小白发了个条微信过去。

    阮萝莉：小白小白，我想生宝宝！

    小白：生宝宝你找我舅去，我没那功能

    阮萝莉：……

    阮萝莉：可是怀上宝宝的话，就不能上学了啊

    小白：恕我直言，你念不念书也就那样了，反正有我叔养着你呢，怕什么

    小白：而且如果现在怀上的话，说不准明年九月份之前你还生下来，生完后照样可以上学

    阮星辰心中一喜，指尖飞快的点动键盘。

    阮萝莉：这么说，小白你不反对？

    小白：不反对

    正窝在被窝里紧盯着手机屏幕的陆小白嗤了声。

    她舅刚给了她一大笔零花钱，还告诉了她郁少卿的各种爱好和习惯，她为什么要反对。

    再说了，早生也是生，晚生也是生，倒不如趁着她外婆还能给他们带孩子，早点儿生算了。

    阮星辰不知道陆小白早就被陆靖远收买了，看见陆小白说不反对，立即裂开嘴笑得见牙不见眼的。

    心中按下决定，这回说什么，都要生宝宝！

    晚上陆靖远回来后，阮星辰和他说了自己的这个想法。

    陆靖远听完后，什么都没说，一言不发的拿了衣服走进了浴室。

    阮星辰一脸茫然。

    他到底是答应还是不答应啊？

    阮星辰耐心的等到陆靖远出来后，立即继续嚷嚷：“大叔，我想生宝宝。”

    陆靖远擦拭着湿漉漉的头发，抬眸看了阮星辰一眼，“不念书了？”

    “念啊。”阮星辰眨了眨，“可是我想过了，我要明天夏天才能重新入学，如果现在怀上的话，应该能赶在我去学校之前生下来。”

    陆靖远挑了挑眉，“生下来就不管了？”

    “有老太太在嘛。”阮星辰一脸理所当然。

    老太太她一定会很乐意带孙子的，她才不担心这个呢。

    陆靖远没有再说什么，手上的湿毛巾随手往床头柜上一丢，翻身将阮星辰压下，黑眸微闪，“你要考虑清楚，生孩子很疼。”

    “没关系，我可以剖！”

    “剖了肚子上会有一道很难看的疤痕。”

    “大叔你会嫌弃我吗？”

    “……”

    陆靖远怎么可能会嫌弃她肚子上有疤痕，他看上她的最大原因，从来都不是因为外貌。

    若说只看外貌的话，外貌比她好看的女人多得是，以他的条件不愁没女人。

    沉默片刻，轻声开口：“你怎么样，我都喜欢。”

    阮星辰羞红了脸，支吾着回应：“大叔你怎么样，我也喜欢。”

    顿了顿，又补充了一句，“你老了我也喜欢。”

    陆靖远：“……”

    能不提年龄么！

    陆靖远在阮星辰的锁骨上轻啃了一下，逗得阮星辰呵呵直笑。

    “大叔，你别咬我。”

    “那换你咬我？”

    “……”

    不知道为什么阮星辰一下子就听懂了陆靖远话里的意思，一张笑脸瞬间涨了个通红。

    她也是有个上千本言情小说阅读量的姑娘，再加上之前和陆小白呆了一个星期，陆小白说话向来都是百无禁忌的，连带她也被“污”染了。

    既然决定了要孩子，阮星辰索性将陆靖远放在抽屉里的套套全扔了。

    佣人收拾垃圾的时候看见垃圾桶里包装完好的避孕套后，猛地意识到了什么，立即笑花了脸，赶忙跑去将这个消息告诉了陆老太太。

    陆老太太听完，微微睁大了双眼，“你说的是真的？”

    扔没用过的避孕套，这意味着什么。

    但凡有脑子的人都猜得出来！

    佣人笑道：“当然是真的。”

    陆老太太突然沉默了下来，低垂着头不说话了。

    佣人见状，收起了笑容，“老太太，怎么了？”

    难道少爷和少夫人决定要小孩了，不该高兴吗。

    “没什么。”陆老太太站了起来，喃喃道：“我得去买些东西回来，给这小两口再好好的补补。”

    佣人瞧见陆老太太眼底难掩的笑意和激动之色，顿时明白了过来。

    却没有再笑，而是悄悄的红了眼眶。

    ……

    虽然佣人看见小两口把那东西扔了，可陆靖远回来后，陆老太太还是忍不住跟儿子求证，“靖远，你和星辰是打算要小孩了？”

    陆靖远眉梢轻挑，“星辰说的？”
------------

第134章 阮夫人疯了

    “她没说，是阿吴看见她把那个……全扔了。”那玩意儿，陆老太太对着自己的儿子有些说不出口，解释完后，又再次问了一遍，“是真的？”

    陆靖远黑眸中浮现笑意，却没有说什么。

    虽然阮星辰想要，可这种事情还是要顺其自然的。

    不过从那之后，陆靖远没有再碰过烟。

    就连饭局也是能推就推，不能推就尽量不喝酒或者少喝酒。

    小两口子算是进入了备孕期，陆老太太看在眼里，心里自是乐呵得不行。

    抽了个晚上，给远在a市的陆老首长和陆靖芸各打了个电话过去，和他们说了这事。

    陆靖芸表示过段时间会回来一趟，而陆老首长则和陆老太太刚听到佣人说阮星辰丢避孕套时的反应一样。

    沉默了许久许久，久到陆老太太都以为他是不是睡着了，才听到他沉声开口：“等孩子生下来，我正好也该退休了。本以为到退休后会成天窝在家里无所事事，现在好了，到时候就在家里带孩子吧。”

    陆老太太一愣，微微的红了眼眶。

    ……

    咖啡厅内。

    一对中年男女相对而坐。

    阮建才看着坐在自己对面冷着脸的女人，看着女人那张自己看了十多年的脸，心中百感交集。

    这是自从女儿被警察局抓走后，他们夫妻两人第一次见面。

    或许是这段时间发生了太多的事情，他的妻子憔悴了许多，而他也苍老了不少。

    岁月不饶人，他们结婚的场景仿佛还发生在昨天，没想到今天却走到了不得不签字离婚的地步。

    阮夫人将离婚协议书推到阮建才面前，轻声道：“签了吧，好聚好散。”

    她不认为他们将一切都说开之后，还能再若无其事的过下去，不如就此放过彼此吧。

    阮建才知道事到如今自己再说什么也没用了，将离婚协议书接了过来。

    闭了闭眼，掩下眼底的痛苦。

    拿起笔，颤着手签下自己的名字。

    最后一笔落下，全身上下的力气仿佛像是被抽干了一般，手中的笔滚落下来，身子软软的靠在了椅背上。

    阮夫人收起协议书，抬眸看向对面的男人，“我最后再问一次，我的女儿在哪里？”

    阮建才抬起手，捂住了眼睛。

    有眼泪从指缝里渗出，一个大男人，竟然在公共场所哭了。

    阮夫人微微一愣，看着阮建才指缝中的晶莹，忍不住跟着红了眼眶。

    夫妻二十年，即便再恨，当真的要分开的那一刻，心底还是止不住的难过。

    还记得两人结婚的时候，她问他：“我知道你不喜欢我，你喜欢的是那个叫何挽琴的女儿，你就这么娶了我，你真的不后悔吗？”

    那时候阮家的公司正值最困难的时期，一个不留神就会面临倒闭，他的回答是：“我是个男人，有自己的抱负，我的家我的父母需要我。我宁可如今后悔一时，也不想日后会后悔一辈子。”

    她喜欢他，所以即便知道他不爱她，她也义无反顾的嫁了。

    她相信自己，总有一天能够让他爱上她的。

    只可惜，她并没有等来那一天。

    而是等来了深爱之人的背叛和刻骨铭心的伤害。

    阮夫人稍稍平复了一下情绪，拿起包包，站了起来，“等律师将所有的事情都搞定之后，我再通知你。”

    她自愿净身出户，他们这个离婚手续用不了多长的时间办理。

    就在阮夫人正要转身离开的时候，阮建才突然开口了。

    只听他哽咽着说：“莲诺，是我对不起你，可是一辈子还很长，以你的条件，离婚后你还可以再找个更好的男人过完下辈子。至于那个孩子……不要再去找那个孩子了，你找不到了，她已经死了，刚生下来的时候就已经死了……”

    阮夫人脑海中“轰”的一声，像是有什么东西炸开。

    她回过头，想要看到阮建才说谎的脸，还未等她看清楚阮建才的模样，眼前忽然一片漆黑。

    人失去了意识，倒落在地。

    ……

    阮夫人疯了。

    陆老太太听到这个消息后，唏嘘不已，“好端端的一个人，怎么说疯就疯了呢。”

    “大叔。”阮星辰扯了扯陆靖远的袖子，“阮夫人为什么会疯啊？”

    陆靖远将剥好的虾仁沾了酱塞进阮星辰的嘴里，“不清楚。”

    事实上，陆靖远是知道的，而且知道阮夫人疯掉的消息比陆老太太和阮星辰还早很多。

    最初得知这个消息还是江卓一打电话来告诉他的。

    以江卓一的本事，自然很轻易就查到了原因。

    阮夫人去找阮建才签离婚协议书，没想到却被阮建才告知，她的孩子已经死了。

    这个消息不管是哪个做母亲的听到了，都受不了。

    阮夫人从医院醒来后，立即托自己的哥哥去找了当年负责给她接生的人，结果和阮建才所说的一样，当年她生下孩子没多久，孩子就死了。

    她大概从来没想自己的孩子竟然死了，一直都只是认为被换掉了而已，所以这么多年才会不急不缓的，如今突然得知真相，一时受不住打击人就疯了，每天只要一睁开眼睛，就开始到处去找女儿。

    而办理离婚手续的事情，也这么耽搁了下来。

    阮星辰想了想，“大叔，我们去医院看看阮夫人吧。”

    陆老太太皱起了眉头，“去看她做什么，她现在已经疯了，要是伤到你就不好了。”

    陆靖远赞同的点了点头，也劝道：“万一你现在已经怀了宝宝，被她撞到了怎么办。”

    可阮星辰却异常的坚持，陆靖远拗不过她，再加上突然想到阮星辰的亲戚似乎迟了两天了，想着正好可以去医院检查一下，便顺着她带着她出了门。

    来到医院，陆靖远先带阮星辰去妇科开单子抽血，验验看有没有怀孕。

    抽完血后，又去找了趟之前给阮星辰看手伤的医生，做了些简单的检查后，才带着阮星辰朝住院部走去。

    两人还未走近病房，就听到阮夫人的尖叫声从里面传来出来，“你们都走开，我没有疯，我没有疯，我要找我的女儿……宝贝你在哪里，你快出来，别跟妈妈玩捉迷藏了好不好……”

    阮星辰站在病房门口，不敢相信高贵优雅的阮夫人竟然会变成现在这副模样。

    她此时衣衫凌乱，头发也乱糟糟的，苍白憔悴的脸上还挂着泪痕，跟个疯婆子没什么区别。

    阮星辰有些害怕的抓住了陆靖远的手臂，张了张嘴，正要说什么，原本还在疯闹的阮夫人却看到了阮星辰，双目一亮，顿时安静了下来，“女儿，我的女儿来了……”

    在病房里陪着阮夫人的卫横海和卫老先生扭头看向门口的方向，看到阮星辰后，再看看阮夫人的反应，顿时明白了什么。

    阮夫人应该是把阮星辰错认成自己的女儿了。

    眼见着阮夫人朝自己扑了过来，阮星辰吓得小脸一白，“大叔……”

    陆靖远拦在了阮夫人面前，沉声喝了声：“卫姑姑！”

    卫横海也连忙起身将阮夫人拉住，“莲诺，她不是你的女儿。”

    事情已经查得很明白了，阮建才也交代了，当年就是因为他妹妹生下来没几分钟的孩子死了，怕他妹妹承受不住，恰好何挽琴也刚刚生下女儿，这才抱了何挽琴的孩子换了过去。

    阮建才当时的想法是，与其将别人的孩子抱来，倒不如养自己的。

    于是才有了这么一出事情。

    他和父亲听闻后，一时间不知道该责怪阮建才好还是该怎么好了。

    唯一让他们觉得十分不满的是，阮建才没有将这件事情隐瞒到底，才会导致他妹妹疯了。

    阮夫人挣扎起来，哭着吼道：“她就是我的女儿，她是，她是！”

    “她不是。”卫横海不停的重复着这三个字，不敢说别的再去刺激她。

    卫老先生看在眼里，一个当过兵拿过枪杀过人的硬汉子，也忍不住红了眼眶。

    没有人不心疼自己的儿女，他也不例外。

    看到女儿如今变成这副模样，他只感觉日后去了那个世界无颜面对自己的老伴。

    陆靖远见阮夫人情绪激动，生怕她伤到阮星辰，和卫横海还有卫老先生打过招呼后，不由分说的拉着阮星辰离开了病房。

    走出很远的距离，陆靖远突然发现阮星辰一直没有开口说过话，疑惑的停下了脚步。

    一回头，没想到却看见阮星辰红了眼眶。

    陆靖远心中微紧，“怎么了？”

    “大叔。”阮星辰吸了吸鼻子，闷声道：“阮夫人好可怜。”

    陆靖远暗暗松了一口去，揽住阮星辰的肩膀，带着她往检验科走，淡声道：“可怜之人必有可恨之处。”

    “她哪里可恨了？”阮星辰不明白，在她看来，阮夫人并没有做过什么错事啊。

    陆靖远没有解释，只是道：“你很快就会知道了。”

    见陆靖远没有将话说明白的意思，阮星辰撇了撇嘴，倒也没有再问。

    两人在检验科外等了好一会儿，没有等到检验结果出来，反倒等来了另外两个消息。

    阮舒晴在警察局里割腕自杀，现在正在送往医院的路上。

    豪门就是这么现实。

    身份揭开后，阮夫人和卫家不会再帮她，就连蒋家也放弃了她和她腹中的孩子，以阮舒晴的性子做出这种事情来并不奇怪。

    陆靖远刚收线没几秒钟，陈警官的电话再次打了过来。

    “陆先生，不好了，卫书雁逃了！”
------------

第135章 他从来没有喜欢过我

    一切都在陆靖远的预料之中，陆靖远没有丝毫意外。

    轻应了声，便挂断了电话。

    讲收集收回口袋，若无其事的继续等待检验结果。

    等待的时间确实十分的漫长，期间江卓一也打了个电话过来。

    不知道说了什么，陆靖远忽然勾起了唇角。

    唇边的笑意，透着一股凉薄。

    阮星辰狐疑的瞅了陆靖远一眼，正要说什么，一名护士走到了两人面前，将一张检验报告递到了陆靖远面前，“陆先生，结果出来了。”

    阮星辰有些紧张，抓着陆靖远袖子的手下意识一紧。

    双眸紧紧的盯着护士，耳朵高高竖起，全神贯注的等待着护士接着开口。

    反观陆靖远倒是神色淡淡，“嗯？”

    护士笑了笑，“恭喜陆先生陆太太。”

    阮星辰一愣，没明白过来。

    只听护士又继续道：“想要知道具体怀孕周数，还需要去照个b超，向医生咨询详细情况。”

    陆靖远淡定的接过报告，牵起阮星辰的手，起身往妇产科的方向走。

    走出一段距离后，阮星辰回过神来，紧张的抓着陆靖远的袖子，“大叔，结果怎么样？”

    他们都一个多月没避孕了，她姨妈也迟了几天，按理来说应该是有了吧。

    可是为什么，大叔他竟然没有半点儿反应呢。

    难道还没有？

    阮星辰见陆靖远还是不说话，不由得有些急了，扯着陆靖远停了下来，愤愤道：“大叔，你快说，到底有还是没有。”

    有还是没有，总得让她知道结果吧。

    老这么吊着她可难受了。

    陆靖远抬起手，揉了揉阮星辰的发顶，冷凝的面容柔和了下来，“都是当妈妈的人了，还这么孩子气。”

    “你才孩子气！”阮星辰回了句，猛地反应过来，睁大了双眼，低头看了眼自己的小腹，结结巴巴道：“所，所以说……大，大叔，我，我是有宝宝了吗？”

    她有宝宝了？

    她有她和大叔的宝宝了？

    阮星辰眼眶一烫，“大叔，我真的要当妈妈了吗？”

    她终于要当妈妈了，她的肚子里，终于有了一个和他血脉相连的小家伙。

    阮星辰突然很想哭。

    很想很想哭。

    她还想打电话告诉陆小白，她真的有宝宝了！

    陆靖远重重的点了点头，一弯身，无视走廊里其他人的目光看，将阮星辰抱了起来。

    轻吻了阮星辰的额头一下，“恭喜你，当妈妈了。”

    阮星辰含泪重重点了下头，搂住陆靖远的脖子，吻了一下陆靖远的脸颊，轻声说：“大叔，恭喜你当爸爸了。”

    她终于不是自己一个人了。

    阮星辰抹了抹眼角的泪，“大叔，谢谢。”

    谢谢你让我不再孤单一人，谢谢你给了我这个宝贝。

    “傻瓜。”陆靖远看着阮星辰激动得笑着哭哭着笑的小模样儿，一颗心像是要融化了一般，声音不自觉的沙哑了些许，“应该是我谢谢你才是。”

    年轻的时候爱错了一个人，谢谢上天让他遇见了阮星辰。

    陆靖远看着阮星辰轻放在腹部的小手，轻吻了一下她的发顶，“回去后，重新给你定一批裙子。”

    怀孕后，以前的衣服肯定都不能穿了。

    不仅是穿在外面的，就连里面的也要换一批。

    “好啊。”阮星辰呲着牙笑，“那大叔，你给我弄些看起来成熟点儿衣服的吧。”

    “为什么。”

    “我要当妈妈了啊。”

    陆靖远看着阮星辰的小脸，猛然想到，他似乎已经很久没有见过她扎双马尾穿公主裙的模样了。这个曾经扎着双马尾穿着公主裙看起来像是长得不大的小姑娘，如今为了他成为人妻成为人母。

    “星辰。”

    “啊？”

    “没什么。”

    他想告诉她，无论她如何，她都是他心中最美的姑娘。

    ……

    陆靖远带着阮星辰去妇产科，让医生开了张b超单子后，又带着阮星辰去照了个b超，将结果拿回来给妇科医生看。

    妇科医生一脸笑意，“恭喜陆先生，陆太太已经怀孕一个月了。”

    陆靖远轻轻颔首。

    “陆太太有在吃叶酸吗？”

    “好。”

    “那就继续吃下去，吃满三个月为止。另外，我再给你开一些钙片。”

    两人从诊室里出来，陆靖远牵着阮星辰往缴费处走，交完费去药房领了药，立即带阮星辰回陆宅。

    “我先送你回家，等会儿我有事情要出去一趟。”

    “好。”

    “你自己一个人在家里好好呆着，有事情找咱妈或者找佣人。”

    “好。”

    阮星辰抱着小腹，笑得见牙不见眼的。

    这个时候，不管陆靖远说什么，她都听。

    谁让他是孩子的爸爸呢。

    回到陆宅，车子刚刚停下，陆老太太就迎了上来，将一件大棉袄往阮星辰的身上披，一转头就看是责怪起自己的二字，“怎么出去了也不知道让媳妇儿多穿件衣服，要是感冒了怎么办。”

    阮星辰牵起陆老太太的手，笑眯眯道：“老太太，我要当妈妈了。”

    陆老太太愣住，“啊？”

    阮星辰又重复了一遍，“老太太，您要当奶奶了。”

    陆老太太回过神，激动得不能自已，低下头看了眼阮星辰尚且平坦的小腹，“你是说，我要当奶奶了？”

    “嗯，”陆靖远走了过来，搂住阮星辰的胳膊，“你要当奶奶了。”

    “好小子！”陆老太太激动得不知道该说什么好了，握着阮星辰的手紧了紧，动作轻柔的拉着阮星辰往屋里走，“屋外冷，别着凉了，进屋里来……回头妈再给你熬汤……不对，每天都熬汤给你喝，将你养得白白胖胖的……”

    陆老太太许是开心过头了，有些语无伦次起来。

    吴嫂看着陆老太太和阮星辰进屋，慢慢的收回了目光，看向陆靖远，“少爷，恭喜。”

    这个冷清了这么久的家，总算是快要热闹起来了。

    一想到这个家里即将多个小家伙，别说陆老太太，就连吴嫂也忍不住开心。

    陆靖远轻轻颔首，大步走进屋内。

    看了眼坐在沙发上交头接耳的两个女人，从口袋里拿出手机。

    打开微信，点开某个群组。

    卖汤圆的总裁大人：我要当爸爸了。

    这话一出，立即炸出了一群人。

    第一个被炸出的，就是陪着自己母亲远在夏威夷度假的卫元宵。

    黑芝麻汤圆：what？小萝莉怀孕了？

    小靳靳：what？我的小媳妇来报到了？

    宁子翼：那是我儿媳妇。

    小靳靳：胡说八道，那是我小媳妇！

    卖汤圆的总裁大人：……滚！

    陆靖远冷着脸收起手机，不打算在理会这群禽兽。

    他的宝贝儿还没出世就被人惦记上，他能给他们好脸色就奇怪了。

    想到接下来还有事，陆靖远转身出了门，上车离开了陆宅。

    正在客厅里和阮星辰说着话的陆老太太听到车子的声音，不悦的皱起了眉头，“这混小子，才回来还没坐下呢，怎么又开始往外跑了。”

    “大叔说他有事。”

    “咱别管他，继续说我们的。”

    ……

    郊外别墅。

    江卓一站在客房门口，双手环胸，整好以暇的看着客房内的场景。

    只见客房内，一个女人被四五个男人拉扯着，双手在女人的周身上下胡作非为。

    女人哭得满脸都是泪水，充满恨意的双眼死死的瞪着江卓一，哑声吼道：“江卓一，你不得好死。”

    江卓一冷笑，“是，我不得好死，不过在死之前，总得先看着你欲仙欲死！”

    抬手打了个手势，那几个男人会意，立即着手撕扯卫书雁身上的衣服。

    “拿开你们的脏手，不要碰我，滚开，够给我滚开！”卫书雁疯狂的挣扎了起来，“我是卫家的大小姐，你们这么对我，我爷爷不会放过你们的！”

    几个男人下意识看来江卓一一眼，见江卓一点头，心底的那点儿忌惮立即消失得无影无踪。

    看着卫书雁衣服之下白皙的皮肤，淫秽的话语忍不住脱口而出，“大小姐果真不一样，娇生惯养的，瞧这皮肤保养得白白嫩嫩的，这手感……啧啧！”

    卫书雁再不甘愿，也敌不过这四个三大五粗的男人。

    客房内，很快就上演了一场“生死肉搏战”。

    江卓一站在门口，冷眼看着，眼底有着一丝报复的快感。

    就是这个女人，若不是她，他的父亲和弟弟就不会入狱，他们江家就不会落到今天这个地步。

    光是找人做了她，只是便宜了她而已。

    还不够，远远不够！

    陆靖远来到的时候，看到的便是一副这样的恶心场景。

    看着意识逐渐涣散的女人，微微有些不悦的皱起了眉头。

    到底是自己曾经喜欢过的女人，如今看到这副场景，心里说不上有多开心。

    却也不会多说什么，只是对江卓一道：“别玩出人命来了，回头玩够了，记得送回警察局。”

    江卓一轻轻颔首。

    若是从前，他或许会恨不得杀了卫书雁。

    可是现在他们已经没有了父母，他的弟弟妹妹还需要他，他不能坐牢。

    虽然不能弄死她，可他也绝对会让这个女人生不如死！

    陆靖远深深的看了眼江卓一，没有多留。

    转身的时候，卫书雁的声音从身后传来，“陆靖远，你当年，真的有爱过我吗！”

    陆靖远没有回答。

    甚至片刻停留都没有，直接离开了别墅。

    他过来这一趟，只是为了确定卫书雁人在这里，提醒江卓一别把人弄死而已。

    爱不爱什么的早就已经不重要了。

    陆靖远刚走出别墅，口袋里的手机突然震动了一下。

    拿出来看了眼，是阮星辰发来的微信消息。

    阮萝莉：大叔，你在干嘛呀

    陆靖远面色柔和了几分，直接回了个电话过去，“这么快就想我了？”

    “没有。”阮星辰嘟囔着，“是宝宝想你了。”

    陆靖远轻笑出声。

    才一个月大，还没成形呢，怎么可能会想他。

    口是心非的小坏蛋。

    ……

    阮舒晴肚子里的孩子保住了。

    当阮建才见到她的时候，却发现自己的女儿才离开自己没几天，就瘦下了一大圈。

    阮建才红了眼眶，张了张嘴，“舒晴……”

    “爸爸。”阮舒晴扭头看向阮建才，眸中没有半分光彩，“我又住进医院里来了，蒋哥哥怎么还没来呢？”

    阮建才鼻子一酸，眼泪流了下来，心疼得呼吸都变得急促起来，嘴里不停的唤着：“舒晴，舒晴。”

    “爸，我的宝宝没有事，可是它说它想见爸爸了。”

    “好，好，爸马上帮你打电话，让蒋珩过来。”

    “算了爸爸，还是不要了。”阮舒晴低下头，看着自己的小腹，低低道：“我知道他一点儿都不想要这个孩子，他喜欢的人是阮星辰，他从来没有喜欢过我。”

    阮建才说不出话来了。

    这一刻，他后悔了。

    他当年就不该把阮星辰抱回来，也不该把阮舒晴抱到自己夫人的身边。

    是他错了。

    是他造就了今天的一切。

    他抱回了阮星辰，让她抢走了自己女儿的一切。

    他抱走了阮舒晴，让她承受今天的一切痛苦。

    若是能重来一次他绝对不会这么干。

    等阮舒晴睡下后，阮建才又陪了她好一会儿，才从病房里出来。

    略略迟疑了一下，转身朝阮夫人所在的病房走去。

    阮夫人见到阮建才的时候，第一句问的是：“阮舒晴的孩子还在吗？”

    阮建才目光怨恨的瞪着面前的这个女人，“你就这么巴不得她没了孩子？”

    “跟我有什么关系，”阮夫人笑了，歪着脑袋看来阮建才好一会儿，笑得更加厉害了，“你好像很关心阮舒晴，她又不是你女儿，你这么关心她做什么。”

    阮建才面色瞬间变得十分难看，咬牙切齿的挤出一句话：“胡说八道什么！”

    当年阮舒晴是他在产房里亲自看着生出来的，绝对不可能有错。

    阮夫人敛了笑，抿了抿唇，嘀咕道：“凶什么凶啊，我又没有说错，何挽琴当年给你带了绿帽子跟我有什么关系呢……”
------------

第136章 是我们阮家对不起你

    “你不要胡说八道！”阮建才怒道，“看来你真的是疯掉了。”

    何挽琴怎么可能会给他带绿帽子，真正给她带绿帽子的人是她才对。

    阮夫人害怕得往被子里缩了缩，“我没有说谎，阮舒晴真的不是你的孩子。”

    说到这里，阮夫人突然神秘兮兮的笑了起来，“何挽琴她背叛了你，和蒋宴搞在了一起，这些我早就知道啦，不然我怎么会养着那个小三的女儿呢。瞧，阮舒晴和蒋珩还是我设计让他们认识的呢，我厉害吧。”

    阮建才踉跄着倒退了两步，不敢置信的看着阮夫人，摇着头喃喃道：“我不相信，你说谎。不，你疯了，这根本不可能。”

    他不相信何挽琴会做对不起他的事情。

    更不相信阮舒晴会是蒋宴的骨肉。

    如果阮舒晴真的是蒋宴的孩子，那么她和蒋珩岂不是……**了？！

    当年蒋宴喜欢何挽琴的事情他是知道的，可是他赢了，何挽琴选择了他，并且也曾明确表示过，她对蒋宴并没有感情，更加不会喜欢蒋宴，所有她怎么可能会和蒋宴在一起。

    阮夫人一脸无辜，“你自己去验个dna不就好了。”

    顿了顿，突然笑了起来，“真好，我终于报仇了。宝贝儿妈妈给你报仇了，你开心吗，你一定会很开心吧。”

    阮建才几乎是逃出病房的。

    在他离开病房的那一刻，原本还在傻笑的阮夫人突然敛了笑容，面色冷凝了下来。

    眸色凉凉的看着门口的方向，讥讽的勾起了唇角。

    阮舒晴肚子里的那个小孽种有四个多月了吧，阮舒晴得知真相后，一定不会愿意打掉孩子的，再拖一拖就五个月了，那个时候要真的打掉了该有多辛苦啊。

    可是再辛苦，又怎么比得上她这十几年来所承受的痛苦呢。

    他们给予她的，她都要悉数还给他们！

    在阮建才离开后不久，阮老夫人过来了。

    阮老夫人自持身份，一直独自一人住在乡下，对城里的事情自然不清楚。

    也是这两天才得知了最近阮家发生的事情，听闻儿子竟然做下偷换孩子这种蠢事，气得差点儿晕倒过去。

    她不赞成儿子这么做，若他真的想要这个孩子，当年他们就把真相说出来，求一求卫莲诺她肯定会答应的，现在好了，得罪了卫莲诺，也得罪了卫家，落得今天这个地步。

    阮老夫人看着躺在病床上的女人，重重的叹了一口气，“莲诺，是我们阮家对不起你。”

    卫莲诺神秘兮兮的抽到阮老夫人耳边，“老夫人你听到了吗，我的女儿在喊我，她喊我接她回家。”

    “莲诺……”阮老夫人眼眶一热，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    卫莲诺摇了摇头，“等把女儿接回来，我就带她回卫家。”

    阮老夫人问：“为什么不回阮家？”

    “为什么要回去。”卫莲诺不明所以的反问，“阮家有阮舒晴了啊，阮建才这么疼她，他们肯定会欺负我们母女的，我才不要回去呢，我的宝贝儿也不会回去的。”

    事到如今，得知阮舒晴是儿子唯一的骨肉后，阮老夫人是怎么都做不出像当初对待阮星辰一样的事情来了，她们阮家唯一的骨血，怎么也得保住。

    见阮老夫人不说话，卫莲诺眨了眨眼，凑到阮老夫人耳边小声道：“老太太，我悄悄告诉你啊，其实阮舒晴不是阮建才的女儿，她不是啊，她是蒋宴的女儿，我没有骗你……”

    阮老夫人不敢置信的瞪大了眼睛，“什么？！”

    不是说阮舒晴是何挽琴给她儿子生的女儿吗，怎么现在又说阮舒晴是蒋宴的呢。

    卫莲诺吓得瑟缩了一下，“为什么连你也凶我，你们都凶我，我说的明明是实话啊，实话都不让人说了啊。”

    “我不相信，我不相信……”

    阮老夫人怎么也不相信，连这个“唯一”的骨肉，竟然也是别人的。

    如果真的是被人的，那么就代表，他们阮家要绝后了么。

    不，她不相信，她一定要去弄清楚！

    卫莲诺目送阮老夫人离开，脸上毫不掩饰的露出了讥讽的笑容。

    不知道什么时候站在了门外的卫夫人和卫元宵相视一眼，皆从彼此的眼中看到了惊讶。

    他们在夏威夷听闻了最近这段时间发生的事情后，立即马不停蹄的赶回来，第一时间来到医院。

    却没想到，竟然会听到这样的一番话。

    阮舒晴竟然是蒋宴的孩子，那她和蒋珩……

    阮舒晴还怀着孩子呢。

    这实在是太可怕了，卫夫人简直不敢往下想下去。

    卫元宵忍不住了，拉着自己的母亲走进了病房，“姑姑，你刚才说的都是真的？”

    看见卫元宵和卫夫人，卫莲诺愣了一愣，轻轻的点了点头。

    得知阮舒晴的身份很意外，是阮舒晴年初中时的一次学校体检，她看见阮舒晴是ab型的血，可她记得自己的丈夫是o型的，她查到的何挽琴的资料上显示何挽琴是ab型。

    一个o型血的人，和一个ab型血的人，无论如何也生不出一个ab型的孩子啊。

    抱着一丝试探心理，她偷偷的拿着阮建才和阮舒晴的头发去验了dna，结果显示两人果然不是父女。

    至于她是如何得知孩子是蒋宴的，这不难，当年何挽琴除了和阮建才走得近外，就是蒋宴了。一场宴会上她偷偷拿了蒋珩喝过的杯子去化验，结果完全没有出乎她的意料。

    卫元宵看着卫莲诺，语言与之，“那姑姑，您的孩子……”

    他听他父亲说，他姑姑的孩子出生的时候就死掉了，姑姑为此疯了。

    可是现在看来，他的姑姑并没有疯啊。

    卫莲诺一脸坚定道：“我相信我女儿没有死！”

    卫元宵和卫夫人看着卫莲诺，一时间不知道该说些什么。

    卫莲诺看向卫元宵，面色的神情突然缓和了下来，“元宵，帮姑姑一个忙可以吗？”

    卫元宵点了点头，“姑姑您说？”

    他和他这个姑姑年纪相差并不远，可她一直都十分疼他这个侄子，她第一次开口喊他帮忙，只要他能做到的，无论如何他都是要帮的。

    ……

    阮星辰将这个消息告诉陆小白，陆小白沉默了许久，语气十分纠结道：“阮萝莉，这宝宝要是生下来了，它是叫我姨姨呢，还是叫我姐姐呢。”

    阮星辰想了想，“还是叫姐姐吧，这样听起来年轻些。”

    “话是这么说，”陆小白黑了脸，“它叫我姐姐，我岂不是要叫你舅妈了。”

    无论叫舅妈还是婶婶，都改变不了她陆小白就是比阮星辰低了一个辈分的事实。

    阮星辰乐了，“你叫声舅妈让我听听。”

    “你想得美！”

    “我一直很美。”

    “阮萝莉你臭不要脸。”

    阮星辰乐得在床上打起滚来，滚了几圈后，才想起肚子里的孩子，连忙停了下来，平躺在床上，望着白花花的屋顶，“小白，你说宝宝要起个什么名字好呢？”

    “起名这事儿你别找我。”陆小白连忙道，“你要真不会起，就让我外公来吧，你瞧我舅我爸我妈的名字，可都是我外公起的，不挺好听的吗。”

    陆靖芸，陆靖南，陆靖远。

    阮星辰颇觉赞同的点了点头，“大叔的名字真好听。”

    “臭不要脸。”陆小白嗤了声，“明明我爸我妈的最好听。好了，不跟你聊了，我要去上课了。”

    “好吧。”

    挂断电话，阮星辰又在床上躺了好一会儿，突然觉得肚子有点儿饿，索性翻身下床，下楼去找东西吃。

    才走下楼梯，就看见陆靖远从屋外走了进来。

    阮星辰双目一亮，“大叔你回来啦！”

    陆靖远将朝自己扑过来的阮星辰接住，不悦的皱起了眉头，“冒冒失失的，万一摔着了怎么办。”

    “大叔。”阮星辰俏皮的吐了吐舌头，“我想你了嘛。”

    他最近总是一大早就出去了，晚上有的时候还很晚才回来，她都没怎么好好的和他说过话。

    陆靖远垂眸，看着阮星辰若隐若现的胸口，声音哑了几分，“想要我了？”

    自得知阮星辰怀孕之后，陆靖远完全过起了苦行僧的日子。

    一只肥妹的胖小猪每天晚上睡在自己身旁，却不能吃，那滋味要多难受就有多难受。

    阮星辰微微红了脸，娇嗔了陆靖远一眼，“大叔，你能不能不这么污。”

    成天就想着那档子事情，真是太污了。

    陆靖远一本正经的问：“你不喜欢？”

    阮星辰甜腻腻的笑了，“喜欢。”

    他是什么样儿的，她都喜欢。

    从厨房里出来的陆老太太看见若无旁人腻歪在一起的两人，轻咳了一声。

    阮星辰立即退开了陆靖远，一转身，低着头朝洗手间的方向走去。

    陆靖远看了眼阮星辰的背影，走到沙发坐了下来，若无其事的拿起报纸看来起来。

    “靖远。”陆老太太走到儿子面前，一把夺走儿子手中的报纸，一脸严肃道：“你媳妇儿现在可是怀着身孕的，你可别对她乱来啊。”

    陆靖远面无表情的反问：“乱来什么。”

    “臭小子！”陆老太太将手里的报纸朝儿子砸了下去。

    陆靖远神色淡淡的拿起报纸，继续看。

    而陆老太太，愤愤的瞪了自己儿子一眼，又继续回厨房里炖汤去了。

    阮星辰从洗手间出来，刚走回客厅，就看吴嫂从屋外跑了进来，“少爷，少夫人，卫少爷来了。”
------------

第137章 帮我劝劝小白

    阮星辰愣了愣，才反应过来吴嫂嘴里说的“卫少爷”是谁。

    可是卫元宵现在不应该是在夏威夷度假的吗，怎么突然之间跑回来了。

    陆靖远头也不抬，“不见。”

    “陆靖远！”卫元宵的声音从屋外传了进来，紧接着就看到他怒气冲冲的跑进了屋内，“你还是不是我的好兄弟了！”

    亏他还这么为他着想，跑到国外去。

    陆靖远放下报纸，不悦的皱起了眉头，“别大呼小叫吓着我儿子。”

    “儿子？”卫元宵愣了愣，看向傻站在沙发后面的阮星辰，脑海中回响起卫莲诺的话，眼底飞快的划过一抹暗色，吊儿郎当的笑了起来，“小萝莉，许久不见，哥哥想死你了。”

    说着，张开双臂就要给阮星辰一个大大的拥抱。

    “卫少爷，小心。”吴嫂突然惊呼出声。

    一个不明物体突然朝自己砸了过来，卫元宵立即闪开，忍不住骂道：“陆靖远你这只禽兽！”

    听到卫元宵声音从厨房里出来的陆老太太看见儿子砸东西，顿时吓得整个人都不好了，连忙跑过去将阮星辰拉到一边，“星辰，你没事吧，有没有碰到哪里……”

    卫元宵离阮星辰这么近，他也敢砸下去，就不想要他媳妇儿好了么。

    阮星辰摇了摇头，“我没事。”

    陆老太太松了一口气，回头瞪向自己儿子，“干什么呢你，要是伤着我儿媳妇和孙子一根头发我跟你没完！”

    陆靖远不以为然，“我不会失手。”

    他既然敢砸，就肯定是计算好距离和角度的。

    退一万步来说，就算他失手了，卫元宵也不会眼睁睁的看着阮星辰受伤。

    以卫元宵的身手，这点儿事情根本不算事儿。

    卫元宵也跟着道：“要是失手了，有你哭的！”

    陆老太太没有再理会陆靖远，拉着阮星辰一起炒厨房走去。

    现在儿媳妇怀孕了，儿子又是那副德行，她非得把儿媳妇放在自己的视线里才能安心了。

    看着陆老太太和阮星辰的身影消失在视线里，卫元宵才收回了目光，走到陆靖远身旁坐下，翘起二郎腿，单刀直入话题，“你老实告诉我，小萝莉到底是不是我姑姑的女儿。”

    他刚回国，本来是不打算这么快过来陆宅的。

    是他姑姑不死心，求着他过来取阮星辰的血去验dna，再不济头发或者唾沫也行。

    可是以他对陆靖远的了解，瞒着他做这种事情反倒会惹他发怒，到时候如果验出阮星辰真的是他姑姑的女儿，他也一定会阻止阮星辰认回母亲。

    要知道，阮星辰这只小萝莉，可听陆靖远的话了，甚至可以说这世界上，除了陆靖远和陆小白之外，根本谁都可以不要，认不认回母亲对现在已经很幸福的阮星辰来说，根本没有多大必要。

    只是他姑姑开口了，他也答应了，总得做些什么才行。

    所有他选择将话说开。

    他不信，事关阮星辰的事情，陆靖远会不调查清楚。

    到底是还是不是，他肯定是知道的。

    陆靖远似笑非笑，“卫姑姑让你过来的？”

    他并相信卫莲诺真的疯了。

    如今看来，和他猜想的一样。

    卫元宵有些尴尬的摸了摸鼻子，支吾着应了声，算是承认了。

    陆靖远没有再说什么，视线重新落回在手里的报纸上。

    卫元宵到底是和陆靖远穿一条裤子长大的人，一瞧陆靖远这反应，顿时就明白了什么。

    既然已经知道了自己想要的答案，卫元宵没有多留，和陆老太太还有阮星辰告了别后，便离开了陆宅。

    在卫元宵离开后不久，陆靖远接到了江卓一打来的电话。

    江卓一说：“刚才元宵打电话给我了。”

    “嗯。”陆靖远的反应像是早就猜到了一般。

    江卓一顿了顿，又继续道：“那个女人我让人送她回警察局，可是在半路上被蒋烨的人截了下来，我顺水推舟把人给了他们。”

    若是没有那段录音，蒋烨可能还会怜香惜玉，可是有了那段录音，录音还公诸于众了，恐怕蒋烨现在想杀了卫书雁的心都有了吧。

    更不说，他在别墅里还拍了不少照片给蒋烨送了过去。

    几乎不用想都知道卫书雁在蒋烨手里的下场，不会比在他这里好多少。

    “知道了。”

    “还有，小帆的病情终于有了好转，多谢。”

    “不客气。”

    挂断电话，陆靖远站起身，走进厨房将已经吃得肚子撑撑的阮星辰带了出来。

    正在厨房里忙碌这的陆老太太大声嚷道：“千万看好你媳妇了啊，要有个什么意外，看我不收拾你。”

    阮星辰打了个饱嗝，“大叔，卫大哥回去了吗？”

    “嗯。”陆靖远拥着阮星辰上楼，回到卧室后，迫不及待的来了一记深吻，片刻后，两人都气喘吁吁的，陆靖远抬手将阮星辰额前的发撩至而后，哑声道：“还有九个月，该怎么熬。”

    阮星辰小脸一红，脑海中飞快划过什么，试探着提议道：“大叔，我给你买个充气娃娃怎么样？”

    陆靖远没好气道：“不怎么样！”

    他陆靖远看起来像是会用那玩意儿的人么！

    “那飞机杯？”

    “再说一句试试。”

    阮星辰不怕死的问：“再说一句会怎么样？”

    陆靖远面无表情的看了阮星辰半响，抓起阮星辰的小手，放在唇边轻吻了一下，“既然你这么关心我那方面的需求，那就只能委屈一下五指姑娘了。”

    阮星辰：“……”

    ……

    自从阮星辰怀孕后，阮星辰完全没有了回梧桐公寓的念头，安安心心的待在陆宅里养胎。

    陆宅四周围都很安静，有水有树空气清新，是个十分适合养生的地方。

    外界发生的事情，她没兴趣知道也不想知道。

    不管是关于阮舒晴的，还是关于阮夫人的。

    那些人，都跟她没什么关系，她只需要在家里安心养胎就好了。

    对于阮星辰的上道，陆靖远表示很满意。

    他妻子世界里能只有他一个人，多一个陆小白已经极限里，哪里还能让别的人插一脚。

    转眼就到了年底，陆小白放寒假回来了。

    一同回来的还有陆小白的母亲陆靖芸。

    这是阮星辰第一次见陆小白的母亲，而且对方还是陆靖远的姐姐，一名女军官，阮星辰不由得有些紧张起来。

    她不知道该怎么喊陆靖芸。

    是叫阿姨，还是叫姐姐。

    别说她为难，就连陆靖芸也难倒了。

    最后，陆靖芸道：“你就喊我一声靖芸姐吧。”

    连她亲弟弟都直呼她的名字，更不说小姑娘还跟她女儿是闺蜜呢。

    真让阮星辰喊“姐姐”的话，别说阮星辰，就连她都有点儿接受不了。

    阮星辰腼腆的喊了声：“靖芸姐。”

    这陆小白就不乐意了，“妈，她喊你姐，那我喊她什么啊，阮萝莉可是我的闺蜜，是舅舅抢走她的。”

    陆靖芸淡淡的瞥了女儿一眼，“没大没小，喊舅妈。”

    陆小白：“……”

    得，她现在在她目前眼中，都变成没大没小的人了。

    晚上吃饭的时候，陆靖芸不停的数落着陆小白，让她学着阮星辰一样听话些，别老做不让人省心的事情。

    陆小白怕惹恼了陆靖芸，陆靖芸会一枪毙了她。

    不敢跟她娘顶嘴，支吾着应几声敷衍了过去。

    晚上陆小白要和阮星辰一起睡觉，陆靖远说什么都不答应，“你睡觉太皮，要是压着她了怎么办。”

    陆老太太也附和道：“小白你要是一个人睡觉害怕就来跟外婆睡。”

    陆小白：“……”

    她才不要跟外婆睡呢，外婆比她娘还要啰嗦一百倍。

    ……

    这个冬天十分的冷。

    阮星辰每天早上从被窝里爬出来，都要里里外外的裹上几层才敢出门，就差没将棉被披上了。

    陆小白看着阮星辰裹成粽子似的模样，笑得肚子疼，“阮萝莉，这种天气你就觉得冷了，要把你放东北去，你是不是就要扛着火炉出门了啊？”

    阮星辰愤愤的鼓着小嘴，“我以前都不怕冷的！”

    她以前大冬天的甚至可以穿丝袜，现在却怕冷得不行。

    身子怕冷，更怕宝宝会冷到。

    陆小白乐了，双手捏着阮星辰的脸蛋，“你必须承认，你已经是个少妇了。”

    阮星辰扁着小嘴点了点头，“你说的没错，我已经是个少妇了。”

    几个月之后，她还会是孩子的妈。

    没想到，她才19岁，就已经开始“老”了。

    陆小白重重的叹了一口气，“我也很想变成少妇。”

    她做梦都想郁少卿将她变成少妇。

    陆靖芸从洗手间出来，恰好听到陆小白的这句话，紧紧的拧起了眉头，冷声喝道：“再胡说八道，就去你外公那里过年。”

    陆小白吓得丢下阮星辰，一溜烟儿跑了。

    她最讨厌去部队里过年了，跟一群三大五粗的大老爷们一起过年，有什么好玩的。

    不过要是郁少卿在的话，她可以考虑考虑。

    不过想也知道郁少卿不会的。

    晚上吃完晚饭后，陆小白和阮星辰陪着陆老太太看电视去了，姐弟两人并肩站在阳台上吹着冷风。

    各自饮着杯中的酒，良久无话无话。

    不知过了多久，陆靖芸才轻声开口：“帮我劝劝小白。”
------------

第138章 就这样吧，就这样吧！

    陆小白平时怎么闹都可以，可是郁少卿，真的不适合她。

    一段感情，不是那么容易就能求得到的。

    尤其对方心里还有着别的人。

    陆靖远淡声道：“劝不住。”

    顿了顿，扭头看向陆靖芸。

    岁月并没有在他这位长姐的脸上留下多少痕迹，只是模样生的再好看家世再好，心死了也没有什么幸福可言了。

    “倒是你，真的打算就这么一辈子下去了？”

    陆靖芸苦笑，“从将小白收养到我名下的那一刻起，我就已经决定好了。”

    “你这样，靖南不会高兴。”

    “人都死了，随他吧。”

    陆靖远黑眸微微暗沉了下来，没有再说什么。

    ……

    陆靖芸没有多少天的假期，在陆宅里待两三天就要返程回a市。

    送陆靖芸去机场的人是陆靖远。

    直到车子抵达机场，陆靖芸提着自己的包包，退开车门下了车，头也不回的摆着手道：“我自己一个人进去就可以了，你回去吧。”

    陆靖远目送着陆靖芸进了机场，良久，才收回目光。

    重新发动车子，离开。

    这一次分别，不知道要到什么时候才能见面了。

    ……

    这个新年，陆宅里比起往年多了个阮星辰，热闹了不少。

    大年初一一家子人窝在家里过年，从大年初二开始，按照往年的惯例，陆老太太会带着陆小白一起去各种姨妈姑爹亲戚家串门，可是顾及到阮星辰身子不变，陆老太太便哪里都没有去，和陆小白一起在家里陪着她。

    倒是陆靖远应酬不断，一天到晚都见不着人。

    陆小白最近学起了缝衣服，像给自己那个未出世的弟弟或者妹妹做衣服，于是便买了个小缝纫机和一大堆布料回来，和阮星辰两个人一天到晚坐在缝纫机面前捣鼓。

    陆老太太和吴嫂则在一旁，时不时给两人提上两句建议。

    几天下来，总算是弄出了几个口水兜。

    缝得歪歪扭扭的，陆小白和阮星辰看着它，笑得眼泪都快掉出来了。

    “小白你逢得这么丑，宝宝是不会喜欢的。”

    “胡说，他这么小，哪里分得出什么好看什么不好看。”

    好吧，阮萝莉无言以对。

    大年初四这天，陆宅终于迎来了首位客人。

    看见卫莲诺，阮星辰立即吓得不动声色的往陆小白的身后躲。

    卫莲诺只是看了阮星辰一眼，便扭头看向陆老太太，轻笑着开口：“还记得以前每逢过年，大嫂都会带着我过来陆宅走走，算下来，似乎自从我出嫁以后，新年就再也没有来陆宅串过门了。”

    陆老太太也不是个十分记仇的，既然阮舒晴和卫书雁都已经入狱了，她也没什么可计较的了，更不说其实卫莲诺也是个可怜人，叹了一口气，招呼着卫莲诺和卫夫人坐了下来。

    而卫元宵则去缠着阮星辰，一双眼睛不停的往阮星辰的小腹上扫，“咦，小萝莉，你不是怀宝宝了吗，怎么肚子还没见长呢。”

    “去去去，一边去。”陆小白像赶苍蝇一样赶卫元宵，“阮萝莉才怀两个月，怎么可能显肚子，最起码要三个月啊，你连着点儿常识都没有，一边呆着去吧。”

    卫元宵不乐意了，“我在跟小萝莉说话呢，你凑什么热闹。”

    “我批准你们说话了吗？”陆小白不服气的怼了回去，一边将阮星辰往旁边拉，让她远离卫元宵，“你老实说，你们今天过来有什么目的。别跟我说是来串门的啊。”

    两家的关系都僵成这样了，他们串个什么玩意儿的门。

    卫元宵一脸无辜，“还真是来串门的。”

    他们能有什么目的，难道还嫌之前被陆靖远烦得还不够么。

    顿了顿，上下打量了陆小白一眼，“话又说回来，你今年怎么没赖在郁家过年。”

    哪壶不开提哪壶，陆小白呲牙咧嘴的瞪着卫元宵，“关你屁事！”

    “女孩子家家，少说粗口。”卫元宵说着，看了眼笑眯眯的阮星辰，将自己手里的东西递给阮星辰，“这是送给我侄儿的一点儿小心意，可千万别拒绝。”

    陆小白狐疑的看了卫元宵一眼，牵着阮星辰走到一旁的凳子坐下。

    两个小姑娘头对着头，当着卫元宵的面儿将礼物拆开。

    里面是一个小盒子。

    再将盒子打开，一枚纯金打造的平安锁映入两人眼中。

    平安锁上刻着“岁岁平安”这四个字，下面还吊着三个精致的小铃铛，看起来十分好看。

    陆小白颇觉满意的点了点头，“算你识相。”

    卫元宵无语的看了陆小白一眼。

    什么叫算他识相，搞得好像他卫元宵一直不识相似的。

    阮星辰乌黑的大眼睛里难掩喜意，将平安锁从盒子里拿了出来，捧在掌心里，由衷道：“多谢卫大哥。”

    卫元宵看着阮星辰小脸上恬淡的笑，面色不自己柔和了下来，忽然抬起手，揉了揉阮星辰的小脑袋，双眼中难掩宠溺之色。

    “时间过得真快啊，转眼间，小萝莉你就要当母亲了。”

    陆小白皱了皱眉，抬起手正要把卫元宵的手拍开，可视线触及他眼底的宠溺，微微愣了一愣，片刻后，慢慢的收回了手。

    阮星辰点了点头，小脸上尽是幸福的笑容，“是啊时间过得真快。”

    她和大叔相识仿佛就像是在昨天呢。

    陆小白也叹，“可不是嘛，有时候我老感觉我们好像还在梧桐公寓，阮萝莉你被我舅阳台上掉下来的胖次砸到了脸，我带着你一起上去找他算账……”

    “咳咳！”卫元宵轻咳了几声。

    他要是没记错的话，砸到阮萝莉脸的那条胖次是他的。

    那时候他生日刚过，在陆靖远的公寓里拆着他女神送给他的内裤，洗好后就晾在陆靖远的阳台上了，没想到会被风吹下去，还好是不是的砸到了阮萝莉的脸。

    这都是孽缘啊。

    陆小白瞥了眼卫元宵，“你咳什么。”

    说完，脑海中飞快的划过什么，惊讶的瞪大了双眼，“那条胖次该不会是你的吧？！”

    她想起来了，阮星辰和她说过，她上去找她舅算账的时候，她舅说那条胖次不是他的。

    既然不是她舅的，那就肯定是卫元宵的了。

    也只有他三天两天的往她舅那里跑。

    阮星辰也朝卫元宵投去了目光。

    一想到是卫元宵的内裤砸到了自己的脸，阮星辰顿时这个人都不好了。

    卫元宵嚷嚷起来，“你们这是什么表情，那内裤是我女神送我的，我还没来得及穿呢，别一副嫌弃人的样子成么。”

    他还没喊冤呢，他女神送他的内裤不过是在陆靖远的阳台上过了一夜，第二天就跑到警察局去了，害得他都不敢去要回来了，那是他女神送给他的第一份礼物啊，他才该喊冤好么！

    陆小白送给卫元宵两个字：“呵呵！”

    阮星辰也跟着：“赫赫！”

    卫元宵：“……”

    天快暗下来的时候，卫夫人和卫莲诺就起身告辞了，只有卫元宵一个人留在了陆宅，死活赖着不肯走。

    车子离开陆宅后，卫莲诺仍旧不停的回头看着。

    卫夫人见状，叹了一口气，轻轻握起卫莲诺的手，“和阮建才离婚后，就住回家里来了，爸也老了，需要人陪着说说话。”

    “我知道。”卫莲诺点了点头，再次依依不舍的望向陆宅的方向。

    卫夫人面色复杂的看着卫莲诺，“莲诺，元宵说得对，就这样吧，就这样吧！”

    就这样保持现状，对那小姑娘才是最好的。

    卫莲诺终于收回了视线，却慢慢的红了眼眶，噙着眼泪哽咽道：“我知道，我知道。”

    没有什么事情，能比她女儿还活着更好了不是吗。

    就算不认回来也没关系了。

    她过得开心就好。

    ……

    陆靖远回到陆宅，看到坐在沙发上和陆小白斗嘴的卫元宵，顿时不悦的眯起了眼睛。

    “你来做什么。”

    “喂，陆靖远！”卫元宵炸毛，“没事我就不能来吗，我来看我侄子不行吗！”

    就算没事找他陆靖远，他来看看他外甥不行么！

    陆靖远轻嗤了声，没有再理会卫元宵，移开视线看向阮星辰，“叶酸和钙片吃了吗？”

    “吃了。”阮星辰一脸乖巧。

    陆小白撇了撇嘴，“有我提醒着呢。”

    有她在，阮萝莉怎么可能会忘记吃那些东西。

    她可是很靠谱的好吗。

    晚上吃完饭后，陆靖远直接将阮星辰抱回了卧室。

    身后陆小白不停的嚷嚷着他霸道。

    他要是不霸道，今晚就没媳妇儿抱了。

    阮星辰突然想到了什么，拿起今天卫元宵送的那份礼物递到阮星辰面前，“大叔，卫大哥送的礼物，你瞧瞧。”

    陆靖远淡扫了眼，注意力却不在那枚平安锁上，而是拿开了盒子里盛放平安锁的棉布，从里面拿了一叠厚厚的纸张出来。

    “这是什么？”阮星辰没想到这个小小的盒子里，竟然还藏了一份这样的东西。

    陆靖远将那份东西手里起来，揉了揉阮星辰的发顶，“天气冷，不要总是洗澡，先去洗个脚擦擦脸，早点儿睡。”

    阮星辰撇了撇嘴，“好吧。”

    陆靖远看着阮星辰的身影，直至消失在浴室里，才收回目光，走出了卧室。

    正巧陆小白带着卫元宵从楼下上来，见着陆靖远，陆小白忍不住冲他呲了呲牙。

    她舅最讨厌了，总是跟她抢阮萝莉。

    陆靖远没有理她，将刚才从盒子里拿出的那份东西丢给卫元宵，“拿回去。”

    卫元宵苦了脸，“喂大哥，这是给小萝莉的又不是给你的，你凭啥自作主张啊。”

    再说了，这东西是他姑姑给的，他可不敢帮陆靖远送回去。

    卫元宵正要丢回给陆靖远，陆小白将那份东西夺了过来，“这是什么啊？”

    打开一看，“股份转让协议书”这几个大字差点儿亮瞎了陆小白的双眼。

    陆小白连说话都不利索了，“这股份转让……是给阮萝莉的？”

    卫氏啊，上市公司啊，百分之十六的股份，阮星辰要是收下了她该多有钱啊。

    不行，她一定要好好的抱住阮萝莉这个“大腿”才行！

    陆靖远嗤道：“多此一举。”

    他的妻子想要什么，由他来给。

    哪里轮得到卫家献殷勤了。

    卫元宵摸了摸鼻子，不说话了。

    这股份是他姑姑和他爷爷的，既然他们要给，他总不能说不行吧。

    陆小白看了看陆靖远，又看了看卫元宵，还能有什么不明白的。

    不过这跟她没什么关系，横竖阮萝莉都是她的，阮萝莉最喜欢的人是她。

    连她舅都比不上，哼！
------------

第139章 陆小白的一往情深1

    我对你一见钟情，你却对我永不倾心。

    这场青春爱恋，只是我一个人的一往情深。

    ――――――――

    七个半月后，阮星辰生了一个小公主。

    陆靖远乐得连公司都不管了，工作上的事情几乎全都丢给助理，自己成天呆在陆宅里寸步不离的陪着自己的大公主和小公主。

    被奴役得不成人样的助理痛苦得直呼：“暴君！”

    眼见着小公主满月在即，陆老首长请假回了c市，就连陆小白也特地请了几天的假，回c市去吃酒席。

    按照陆老首长和陆老太太的意思，这场满月酒要和婚礼一起举办的，大办。

    陪同陆小白一起回c市的，还有郁少卿。

    两人从郁宅出来，去机场，搭乘飞机去c市，下机，直接回陆宅。

    一路上，基本上就没有两人独处的时候。

    自然，陆小白眼里的“独处”，指的是没有别的人，可以让她对郁少卿为所欲为的那种“独处”，而不是两个人单独说话的那种“独处”。

    为此，陆小白忍不住冲着阮星辰抱怨，“阮萝莉，我快要愁死了怎么办啊。”

    阮星辰正逗着怀中的女儿，听到陆小白的话，一脸茫然的问：“为什么愁？”

    “我姑姥姥要郁少卿去相亲了，你说我愁不愁。”陆小白抓了抓头发，恨不得抓出一个郁少卿出来，“他要真的相亲成功了，那还能有我什么事儿呢。”

    阮星辰将女儿放回她的小床上，认真的思考起“该怎么拯救陆小白”，可是她思来想去，还是想不出个所以然来。

    最终，叹道：“小白，既然软得不行，我们来硬的吧。”

    陆小白精神蔫蔫，“我也很想来硬的啊。”

    可是她打不过郁少卿嘛。

    不然她早就强了他生米煮成熟饭了。

    陆小白站起身，摆了摆手，“算了，我下去走走。”

    “小白……”阮星辰还想说什么，正好陆老太太从厨房里端了一碗鸡汤出来，“来，星辰，快趁热把这碗鸡汤喝了。”

    阮星辰哭丧了脸。

    她讨厌喝鸡汤！

    不，她现在看到鸡就讨厌！

    ……

    陆小白走出屋外，就看见郁少卿站在树下，正和谁通着电话。

    现在的陆小白，看到了郁少卿就像是饿狗看到了屎似的，立即扑了过去。

    郁少卿轻拧着眉头，侧身闪开。

    陆小白扑了过空，差点儿撞在了树上。

    “先挂了。”郁少卿将手机放回口袋里，转身就想走。

    一只小手突然抓住了他的衣角。

    回过头，就看见陆小白正可怜兮兮的看着他，“郁少卿，我的脚扭到了。”

    郁少卿看了眼陆小白的脚，又看了看宅子门口，“十多米的距离，自己单脚跳回去。”

    “我不！”陆小白抓着郁少卿衣服的手更紧了，“郁少卿，我要你抱我回去。”

    郁少卿静静的看着陆小白，没有动。

    陆小白怒了，“看什么看啊，你倒是抱啊，我才九十斤又不重，而且你也不是没抱过，你矫情什么呢。”

    既然陆小白都这么说了，郁少卿自然不可能再“矫情”下去。

    一弯身，将陆小白整个人……扛在了肩头上。

    突然之间天旋地转的，陆小白差点儿没把肚子里隔夜的饭菜吐出来。

    “郁少卿你……”陆小白气得脸都青了，这么特跟她想象中的公主抱不一样啊，“你到底会不会怜香惜玉啊，有你这么对待姑娘的吗！”

    郁少卿脚步一顿，将陆小白放了下来。

    陆小白扯着郁少卿的衣袖稳住了身子，用力的咽了咽口水，仰起头瞪向郁少卿面无表情的俊脸，“你说吧，你是不是像弄死我，好再去另娶！”

    “……”

    “好啊，你来啊，弄死我啊！”

    “……”

    郁少卿说不出话来了，看着陆小白的目光也愈发的变得复杂起来。

    心想着，怎么会有这样的一个小姑娘，满嘴都是火车，开起车来比他们这几个大老爷们还要污。

    陆小白皱起了眉头，“郁少卿，你不说话是几个意思？”

    “没意思。”郁少卿掉头就走。

    陆小白也懒得再装了，快步跟了上去，苦大仇深的瞪着郁少卿英俊的侧脸，“郁少卿，咱商量个事情成么。”

    郁少卿想也不想就拒绝，“不成。”

    陆小白恨恨的咬了咬牙，快步越过郁少卿往屋里跑去。

    不多时，屋子里传来了陆小白的哭嚎声：“舅舅，你要替我做主啊，郁少卿他刚才摸了我屁股，他还不想负责！”

    郁少卿脸都黑了。

    他什么时候摸她……屁股了！

    郁少卿刚走进屋，就看见陆靖远似笑非笑的看着他，眼底尽是揶揄，“少卿，没想到你是这样的人。”

    “就是！”陆小白附和着重重的点了点头，“没想到你是这样的郁少卿。”

    郁少卿收回目光，神情自若的朝着婴儿车走了过去。

    只是还未靠近，就被陆靖远拦了下来。

    陆靖远危险的眯了眼，“怎么，又想来摸我女儿的屁股？”

    郁少卿这回脸色黑得几乎可以滴下水来了。

    不让抱就不让抱，至于这么诋毁他么！

    陆小白连忙跑了过去，一把抱住郁少卿的胳膊，占有欲十足，“那可不行，郁少卿，你是我的，你只能摸我的屁股。”

    正坐在沙发上和鸡汤奋斗的阮星辰差点儿一口鸡汤喷了出来。

    陆小白你的节操呢。

    看着郁少卿黑沉得瞬间垮掉的脸，陆靖远忍不住勾了勾唇角。

    吃饭的时候，陆老首长和陆老太太在，陆小白没敢放肆，安安静静的吃着自己的，努力将自己变成一个透明人，也努力把桌上所有的人都当成透明人。

    吃完晚饭后，陆小白就上楼回了自己的房间。

    她觉得她已经不能够再多看郁少卿一会儿了，再多看一眼，她都怕自己会忍不住不顾一切的扑到他身上去。

    要知道，她外公外婆最反对她喜欢郁少卿了。

    陆小白躺在床上，认真的思考起该怎么扑到郁少卿。

    来软的？不行，他铁石心肠。

    来硬的？那就更不行了，他比她还硬。

    当然，是心肠硬，至于下面硬不硬尚且无从考证。

    陆小白重重的叹了一口气，“唉，我怎么就这么可怜呢。”

    都是同龄的人，阮星辰都当妈了，她居然还是个处。

    这大概是这辈子，她除了cup之外输给阮星辰的第二件事情了。

    陆小白越想越不服气，一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，穿上鞋子直奔郁少卿暂住的客房。

    敲了好几下门板，没有反应。

    陆小白一转身，跑下了客厅。

    找了一圈，没见着郁少卿，也没见着阮星辰和陆靖远。

    从厨房里出来的陆老太太见外孙女贼头贼脑的模样，皱了皱眉，“在找什么呢你，跟做贼似的。”

    “外婆。”陆小白吐了吐舌头，“舅舅和郁……和表舅他们呢？”

    “你舅和你舅妈在楼上给你妹妹洗澡，少卿刚刚说要出去走走，我也不知道他上哪儿去了。”

    陆老首长从屋外回来，喃喃道：“我刚刚看到少卿去取车了。”

    取车？陆小白睁大了双眼，和陆老首长以及陆老太太打了声招呼后，一溜烟跑了出去。

    陆老太太摇了摇头，“这孩子……”

    从小到大就不是个省心的。

    不省心的陆小白在院门口堵到了郁少卿，不怕死的张开双臂拦在了车子前。

    郁少卿连续按了几下喇叭，可陆小白都不为所动。

    不禁有些恼了，着手解开安全带，推开车门下了车，“陆小白，让开。”

    陆小白犟着小脸，“你要去哪里？”

    “随便逛逛。”

    “带我一起。”

    郁少卿拗不过陆小白，做出了一个让他后悔了好长一段时间的决定：放陆小白上了车。

    得逞的陆小白坐在副驾驶座上，喜滋滋的笑了，“郁少卿，我知道哪里有好吃的，不如我们去吃宵夜吧。”

    郁少卿淡声开口：“不是才吃完晚饭吗，这么快就饿了？”

    “是啊，”陆小白望着郁少卿的目光垂涎三尺，恨不得将郁少卿生吞活剥，“我早已饥渴难耐，就等着某人来给我解解渴。”

    郁少卿当做没听到，“指路。”

    “去哪？”

    “你想去哪？”

    “世纪大酒店。”

    “……”

    陆小白冲着郁少卿深情款款的抛了个媚眼，轻吐出两个字，“开、房！”

    郁少卿一声不吭的按下开关，打开车子顶棚，用力踩下车子油门，加大马力。

    车子如脱弓之箭一般，在大马路上疾驰起来。

    “啊――”

    陆小白吓得花容失色，不顾形象的尖叫出声。

    冷风往着陆小白张开的嘴巴灌了进去，陆小白差点儿没被呛死。

    这男人肯定是故意的！

    王八蛋！

    她要是没死，她迟早做了他！

    车子就这么一路飙到了市中心，陆小白也吃了一路的冷风，不管她怎么喊叫，郁少卿就是不肯放慢速度，大有将她“吹死”在路上的架势。

    市中心内车子多，郁少卿慢慢的缓下了车速。

    陆小白缓过气后，颤着手指指着郁少卿，泪眼汪汪的控诉，“你就是想吹死我，好让我别再烦着你，好另娶别的姑娘是不是，别以为我不知道！”

    郁少卿解开安全带，探身过去，微凉的食指挑起陆小白的下巴，勾了勾唇，双眸中若隐若现的笑意浅淡而危险，“想做我郁少卿的女人，没点儿胆识可不行。”
------------

第140章 陆小白的一往情深2

    陆小白要是就这样被吓到了，她就不是陆小白了。

    暗暗咬了咬牙，挥开郁少卿的手，勾着郁少卿的脖子将他扯了过来，用力往郁少卿的脸“吧唧”了一下。

    清脆的声音响彻车厢，郁少卿懵了。

    成功盗得一吻的陆小白得意了，黑白分明的双眼中尽是笑意，指尖轻抚过郁少卿的脸颊，“这胆识够不够，嗯？”

    想调戏她陆小白，他这老处男还嫩着呢。

    郁少卿拧了拧眉，蓦地推开了陆小白，坐回驾驶座上。

    凝着双眸直视着正前方，面色沉着不知道在想着什么。

    陆小白微微红了红脸，胸腔内犹如小鹿乱撞。

    她嘴上开炮厉害，可到底还是个没谈过恋爱的小姑娘。

    终于成功偷吻到自己追了一年多都没有半点儿进展的男人，虽然仅仅是亲了脸，她也是会害羞的。

    陆小白瞅了眼郁少卿的脸色，见好收好，没有再继续调戏郁少卿。

    两人在小吃街外的停车场下了车，郁少卿仗着自己腿长，快步走在了前面。

    陆小白这小短腿只能小跑着跟上，生怕会被人潮冲散，连忙攥住了郁少卿的袖子，“郁少卿你走慢点儿行吗，赶着投胎呢你！”

    郁少卿没有吭声，脚步倒是慢了下来。

    这条小吃街上尽是些乱七八糟的小吃，郁少卿年轻的时候爱吃，可现在年纪大了，更注重养生，很长一段时间没有碰这些东西了。

    陆小白一手挽着郁少卿的手臂，另一只手拿着两串烤鱿鱼，津津有味的吃了起来，“这儿有好些摊子的东西都很好吃，我念高中那会儿经常和阮萝莉一起过来吃宵夜，只可惜现在阮萝莉当妈妈了，不能陪我一起出来了。”

    郁少卿安安静静的听着，没有发表任何观点。

    尽管在他看来，她也不应该吃这么多这种没营养的东西。

    陆小白将自己吃了一半的鱿鱼串递到郁少卿嘴巴，“你要不要尝尝？”

    郁少卿撇开头，“不吃。”

    “你该不会是嫌弃我的口水吧！”陆小白声音扬高了几分，“你等着我下次给你来个法式深吻，把口水全吐你嘴里，看你还嫌不嫌弃！”

    郁少卿：“……”

    两人走了一会儿，陆小白吃完了手里的鱿鱼串，拉着郁少卿走到垃圾桶旁，将手里的竹签丢了进去。

    拍拍手，突然想到脸上什么，仰起头看着郁少卿，“郁少卿，你的初吻还在吗？”

    郁少卿撇开头，当做没听到。

    陆小白踮起脚尖，双手捧着郁少卿的脸让他面对着自己，诱惑感十足的舔了舔自己的唇，故意嗲着声音：“我的初吻还在哦，随时欢迎来取。”

    郁少卿：“……”

    如果可以，他真想当场掐死她。

    “小白。”

    “啊？”

    “放弃吧。”

    陆小白愣住。

    她听到了什么，他让她放弃？

    放弃追他吗？这怎么可能！

    她都追了他一年多了怎么能半途而废，她像是半途而废的人么。

    再说了，她现在放弃了，她丢了的这颗心能收回来吗！

    而且一想到如果她放弃了，他未来将会属于别的女人，她的心就跟被针扎了似的。

    陆小白当即愤愤道：“你想美！”

    固执得无药可治！

    郁少卿没有再说什么，拉开陆小白的手，继续往前走。

    回到陆宅，车子挺稳后，陆小白扭过头，一脸坚定的看着郁少卿，“郁少卿，你等着把，我迟早让你拜倒在我的石榴裙下，让你爱我爱得死去活来！”

    听着陆小白的宣示，郁少卿只是面无表情道：“早点睡。”

    睡着了才有机会做美梦。

    “臭男人！”陆小白愤愤骂了句，推开车门下了车，朝着宅子大门口跑去。

    郁少卿眸色深深的望着陆小白的身影，眉头紧紧的蹙起。

    ……

    满月酒和婚礼一起大办，陆靖远请了不少人，可以说但凡能请的他全请了，偌大的酒店大堂到处都是人。

    陆小白和江小帆一起当阮星辰的伴娘。

    而伴郎团则厉害了。

    由郁少卿和卫元宵以及靳思齐三条金闪闪的大光棍担任伴郎，那几个颜值高又骚得要死的男人无论走到哪里，都能引起一群花痴女人惊呼出声，就差没整个人扑上去了。

    陆小白远远的看着郁少卿被几个女人围住，气得咬牙切齿，“该死的一群狐狸精，竟然敢和本小姐抢男人，活得不耐烦了么！”

    一身白色婚纱美得不可方物的阮星辰对陆小白这副占有欲十足的模样早就习惯了，低头逗弄着怀中可爱得不得了的女儿，没有理会陆小白。

    倒是江小帆颇觉赞同的点了点头，附和：“没错，狐狸精。”

    陆小白一愣，“小帆？”

    她是因为郁少卿才觉得那群女人是狐狸精，江小帆又是为了什么。

    江小帆笑容恬淡，“全都是狐狸精。”

    陆小白：“……”

    远远的看见陆老太太走了过来，陆小白和江小帆说了声，随手端起酒杯就往那堆人的方向走。

    正和郁少卿说着话的靳思齐突然捅了捅郁少卿的胳膊，“你未来媳妇儿来了。”

    郁少卿拧了拧眉，刚转过身，便见陆小白拿着酒杯气势汹汹的朝自己走了过来。

    她今天穿着一件淡紫色的抹胸小礼服，衬得肤若凝脂，胸前那若隐若现的沟壑最是惹人注目。

    以目测量，看来陆小白没有说谎，确实有c杯。

    靳思齐啧啧出声，“没想到这疯丫头的身材竟然也这么好。”

    郁少卿瞥了靳思齐一眼，转身就走。

    “诶少卿，你去哪里啊，你要丢下我们的小白白吗……”

    郁少卿脚步未顿，仿佛没有听到靳思齐的话一般。

    刚刚走过来就看见郁少卿走开的陆小白难过得一时间都忘了生这群狐狸精的气了，情绪蔫蔫的问靳思齐：“靳叔叔，我真的有这么讨人厌吗？”

    靳思齐漂亮的桃花眼轻转，好哥们的搂住了陆小白的肩膀，“怎么会，咱们小白白这么讨喜，是郁少卿那家伙没眼光，别难过啊，今天可是个大好日子。”

    陆小白抬起头，看着靳思齐这张生得比女人还好看的脸，幽幽的叹了一口气，“靳叔叔，你这么上道，要是我先遇到的人是你就好了。”

    靳思齐乐了，“你要追我吗？”

    陆小白摇了摇头，“抱歉啊，，我差点儿忘了你是个gay。”

    靳思齐：“……”

    他那点儿黑历史，就这么值得他们惦记这么久么！

    靳思齐觉得自己很有必要给自己正名，“再说一遍啊，我已经……”从良了。

    “狐狸精！”陆小白突然怒喝了句，打断了靳思齐，双目喷火的朝着郁少卿所在的方位小跑过去。

    靳思齐：“……”

    被无视了，靳思齐觉得自己很委屈，十分的委屈。

    一扭头，恰好看到卫元宵经过，立即奔过去扶着卫元宵的肩膀可怜兮兮的控诉：“元宵，我到底哪里不如郁少卿了！”

    以至于陆小白竟然这样无视他。

    卫元宵被靳思齐这一声“元宵”喊得起了满身的鸡皮疙瘩，“……死开。”

    他是个正常人，他还是离靳思齐远点儿好了。

    ……

    某张圆桌前，郁少卿正和一个高挑漂亮的美女说着话。

    说是说话，其实全程都是这个女人在说，郁少卿面无表情的听着，眉宇间有一丝隐忍的不耐。

    “郁少卿！”

    陆小白踩着十公分的高跟鞋走到郁少卿和那个女人中间，蛮横的将两人隔开。

    女人不悦的看着陆小白这个半路杀出的“程咬金”，“小姑娘，有事？”

    “我找郁少卿有事。”陆小白看也不看那个女人一眼，不由分说的将郁少卿拉走。

    女人还想去拦，可是见郁少卿完全没有制止陆小白的意思，顿时明白了什么，恼怒的跺了一下脚，转身走回会场里，继续物色其他男人。

    陆小白拉着郁少卿走出了一段距离，才停下了脚步，回头瞪着郁少卿，骂道：“郁少卿，你这个不守夫道的男人，你对得起我吗！”

    郁少卿嘴角轻抽。

    夫道？

    他只听说过妇道，夫道是什么玩意儿。

    陆小白咬了咬下唇，委屈得整张脸都皱了起来，“你可以不喜欢我，可是你也不能喜欢那些女人啊，她们都没有我喜欢你，而且她们都是冲着你的钱来的。”

    郁少卿笑了，“她们喜欢我的钱，你喜欢我什么？”

    “我喜欢你是你啊。”陆小白回答得理所当然。

    郁少卿对上陆小白认真的双眼，慢慢的敛了笑，“我不值得你喜欢。”

    陆小白可不管什么值得不值得，“我不管，反正我就是喜欢你。”

    郁少卿拧着眉，不知道该说什么好了。

    能说的，他都已经说过，她若还是执迷不悟，可就怪不得他了。

    “哟，发生什么事了，大清早的就听到我们家小白白在告白。”郁少思不知打从哪里走了出来，手里端着一杯红酒，在陆小白眼前晃了晃，小眼神往陆小白的胸前一瞟，忍不住吹了声口哨，“小白白，没想到你竟然有沟。”

    陆小白气得翻了翻白眼。

    什么叫没想到啊？！她有沟很奇怪吗，她可是女人，真材实料的女人，拥有c杯的女人！

    郁少卿看着自己的兄长那贱兮兮的表情，不悦的眯起了双眼。
------------

第141章 陆小白的一往情深3

    郁少思冲着郁少卿挑衅意味十足的扬着眉，“怎么，不让我看啊？你敢说你没看么。”

    照他看啊，郁少卿别说是看，就连摸，小姑娘恐怕也是愿意的。

    唉，这种好事怎么就落不到他身上呢。

    郁少卿撇开头，不理他。

    陆小白有些烦躁的推开郁少思，“大表舅你走开，我正忙着呢。”

    “你一个伴娘不去新娘身边呆着你忙什么，忙着跟少卿告白吗？”郁少思抬头饮了一口红酒，舔着嘴角再次凑到陆小白身旁，“要我说啊，你追他还不如追我，我也很帅，最重要的我讨女人欢喜，少卿他就是块大木头。”

    陆小白咬牙切齿，“他就是茅坑里的石头，我也喜欢！”

    谁劝都不管用，反正她就是喜欢郁少卿！

    郁少思耸了耸肩，深深的看了郁少卿一眼，端着酒杯继续满会场去寻找猎物。

    郁少卿也没有多留，转身去找陆靖远。

    ……

    婚宴结束，送走了客人之后，陆小白还得再会场里帮忙收尾。

    身为主角的陆靖远却早早带着妻女回了陆宅，气得陆小白肺都快炸了。

    江小帆走了过来，“小白，那个长得比女人还漂亮的男人是谁？”

    “长得比女人还漂亮？”陆小白眨了眨眼，“那个人叫靳思齐，我舅和我男人的朋友，怎么了？”

    江小帆摇了摇头，“只是有点儿好奇而已。”

    陆小白轻轻颔首，“你别看他生得好看被他外部迷倒了哈，他可是个gay！他喜欢的是男人！”

    追一个gay，恐怕比她追郁少卿容易不了多少。

    恰好从陆小白身后走过的靳思齐嘴角狠狠的抽了抽。

    咬了咬牙，决定大人不记小人过。

    傲娇的瞥了眼陆小白，继续往前走。

    江小帆自然看到了靳思齐，也瞧见了靳思齐脸部抽搐的表情，顿时哭笑不得，“小白你想太多了。”

    江卓一过来喊江小帆，江小帆和陆小白打了声招呼后，便跟着江卓一离开了。

    不知道过了多久，眼看着会场收拾得差不多了，陆小白正要去找陆老太太和陆老首长，刚转过身，便见郁少卿迎面走了过来。

    陆小白双眸一亮，第一反应就是扑上去，抱住郁少卿的手臂，小脑袋蹭着郁少卿的胳膊，小声道：“我还以为你走了呢。”

    郁少卿瞥了眼紧贴着自己手臂的胸，“撒娇可以，胸拿开。”

    陆小白愣了一愣，才反应过来郁少卿的意思。

    非但没有退开，反倒往贴得更紧，就差没把郁少卿的手臂挤进沟里了，“我的胸怎么了，真材实料，提前让你体验体验你还不乐意么。”

    “不乐意。”郁少卿面无表情的收回目光，往酒店门口的方向走。

    陆小白小脸一鼓，紧紧的抱住郁少卿的手，还邪恶的扭动着身子蹭了几蹭，“不乐意也得乐意。”

    走到停车场，郁少卿站在车子前停下了脚步，“松手，上车。”

    “你告诉我我感觉怎么样，我就松手。”

    “没感觉。”

    陆小白抬起头，不敢置信的看着郁少卿淡漠的脸，“郁少卿，你别是个性冷淡吧！”

    郁少卿：“……”

    冷着脸扯开陆小白的手，指尖不经意从陆小白的胸部划过，柔软而陌生的触感袭来，郁少卿微微一愣。

    陆小白没有察觉到郁少卿的异样，扁了扁嘴，心不甘情不愿的绕到副驾驶座，拉开车门坐了进去。

    郁少卿垂了垂眸，看了眼自己的手指。

    回到陆宅，陆小白踩着高跟鞋蹦蹦跳跳的上了楼。

    郁少卿站在楼梯下看着她，眉头轻蹙。

    走上二楼的陆小白突然想到了什么，回过头看着楼下的郁少卿，给了他一个爱的晚安飞吻，“媳妇儿，晚安么么哒！”

    随后，如愿的看到郁少卿的脸色黑沉了下来，陆小白这才满意的回房去了。

    本该“洞房花烛”的陆靖远没有在楼上陪着妻女，却从阳台走了进来，双手环胸，倚靠在墙边整好以暇的看着郁少卿，“怎么，又被小白调戏了？”

    郁少卿扭头看向陆靖远。

    陆靖远轻笑，“你看着我做什么。”

    又不是他怂恿小白去调戏他的，他什么都没做。

    郁少卿收回目光，抬步上楼。

    ……

    婚礼和满月宴结束，陆小白又呆在陆宅里陪了阮星辰两天，便回a市去了。

    她还要上学，不可能一直留在c市。

    这次陪着陆小白回a市的人，还是郁少卿。

    郁少卿几乎不用想，都知道那几个男人是故意的。

    故意提前跑掉，让他不得不亲自送陆小白回去。

    陆小白望着窗外的云层，叹了口气，“不知道又要到什么时候才能回来了。”

    她只有寒假可以回c市过年，放暑假的时候必须去部队里呆着，真是愁死她了。

    郁少卿当做没听到陆小白的感慨，闭上眼睛假寐。

    飞机起飞之前，a市正下着大暴雨，飞机不得不延误起飞时间。

    两人下飞机的时候已经是凌晨两点左右，若是直接回郁宅，回去到恐怕都三四点了。

    郁少卿没有提前安排人过来接，两人在路边拦了辆计程车，直接去郁少卿在市中心的公寓。

    那套公寓陆小白之前去过一次，一室一厅标准的单身公寓。

    得知郁少卿要将自己带回他的公寓，陆小白顿时就乐了，一路上都笑得见牙不见眼的。

    只是怕郁少卿回半途改变主意，一直扭头看向窗外，不让郁少卿发现自己正偷着乐。

    计程车停在郁少卿公寓楼楼下，郁少卿付了钱，拉着小拉杆箱径直朝公寓楼走。

    陆小白见状，赶忙拿起自己的背包追了上去。

    推开公寓的门，陆小白从郁少卿腋下穿过去，率先冲进了屋里。

    郁少卿站在门口没有动，神色淡淡的看了她一眼，“早点睡，别到处乱跑。”

    陆小白猛地回过头，“你要去哪里？”

    “住酒店。”郁少卿并不打算和陆小白共处一室，尤其还是在晚上。

    陆小白不满的嚷嚷起来：“为什么啊！”

    她好不容易才进来他的公寓里，他居然要走！

    这不摆明了躲着她么。

    郁少卿神色淡淡，“为了保住贞操。”

    “混蛋！”陆小白一咬牙，小跑着朝郁少卿扑了过去。

    郁少卿没想到陆小白会突然来这么一出，“咚”的一声，两人倒在了冰凉的地板上。

    “郁少卿你混蛋！”陆小白迅速撑起身子坐在郁少卿的身上，怒目瞪着他，“我有那么可怕吗，我一个姑娘家家我还没怕贞操不保呢你一大老爷们你怕什么！”

    他知不知道他这样，很伤人啊。

    郁少卿皱着眉，没有说话。

    四目相对，一冰一火。

    良久，陆小白泄气的从郁少卿的身上爬了起来，“算了，你走吧。”

    他有意跟她保持距离，她还能说什么呢。

    而且她现在来大姨妈了，就是有那个心也没那个力啊。

    郁少卿深深的看了陆小白一眼，站起身理了理身上的衣服，当真头也不回的离开了。

    看着男人干脆潇洒的背影，听着门“砰”的一声被关上。

    陆小白快要被气哭了，愤愤的瞪着门口的方向，捏紧拳头怒道：“这次放过你，你等下次，等下次我一定要办了你！”

    ……

    郁少卿下了楼，没忙着去找酒店，倚靠在自己的车子旁不停的抽着烟。

    不知道过了多久，烟盒子空了，地上掉落一地的烟头和烟灰。

    郁少卿抬起头，看向自己公寓的阳台。

    透过落地窗可以看到，屋内的灯还没关，很显然人也没有睡。

    郁少卿皱了皱眉，静静的仰着头看了半响。

    才收回目光，来开驾驶座的车门，上车离开。

    这夜，郁少卿宿在了酒店。

    第二天一早，郁少卿便退了房，回自己的公寓。

    客厅里没有人，看来陆小白还没醒。

    郁少卿在客厅里站了一会儿，迟了了许久，才往自己的卧室走去。

    推开卧室的门，就看见小姑娘正躺在自己的床上，睡没睡姿，半裸着抱着被子，有一半的被子还掉在了地上。

    睡得迷迷糊糊的陆小白听到动静，睡眼惺忪的睁开眼睛。

    一回头，郁少卿英俊的脸便印入了她的瞳孔之中。

    “你是……郁少卿？”

    陆小白揉了揉眼睛，坐起身，再次看过去，便见郁少卿真的站在门口看着自己，整个人打了个激灵，立马清醒过来了。

    眼角的余光瞥见自己歪七歪八歪得半个胸部都露出来的领口，小脸不由得一红。

    第一反应想捂，可手抬到一半却顿住了。

    小心翼翼的抬眸瞅了眼郁少卿，见他仍旧冷着脸看着自己，试探性的问：“郁少卿，你看都看了这么久了，要不要摸摸啊？”

    “起床洗漱，换衣服，出去吃早餐。”

    郁少卿冷着脸丢下一句话，转身走回了客厅。

    “郁少卿！”陆小白不依不饶的扬高了声音，“你真的不考虑考虑摸一摸吗，白皙柔嫩顺滑纯天然无污染，手感比果冻还q哦！”

    “……”

    又不理她！

    陆小白有些丧气的叹了一口气，三下两下扯开缠在腿上的被子，起床洗漱。

    客厅外的大阳台上，郁少卿一身黑色西装笔直的站立着，眸色沉沉面色也紧绷起来，不知道在想着什么。

    忽的！

    一声尖叫从卫生间里传来出来。

    郁少卿走回客厅，大步朝卫生间的方向走去。

    用力推开卫生间的门，一抹身影忽然朝他扑了过来。

    他第一反应是伸出手将人扶住，下一刻掌心却意外的触到了什么软绵绵的物体……
------------

第142章 陆小白的一往情深4

    下意识握了握掌心，软绵柔嫩的陌生触感传来。

    脑海中忽然不停回响起一句话：“白皙柔嫩顺滑纯天然无污染，手感比果冻还哦！”

    郁少卿反应过来那是什么之后，立即黑了脸。

    这个陆小白，真的是……！

    郁少卿面色沉沉的瞪着陆小白，可某人脸皮就是厚，双手攀着郁少卿的肩膀，踮着脚尖双眸亮晶晶的看着他，得意洋洋道：“怎么样，我没骗你吧，手感是不是很好，是不是摸了还想摸。”

    郁少卿推开陆小白，用力将卫生间的门拉上。

    “砰”的一声，响彻整个公寓。

    陆小白被推得跌坐在地上，原本还挂着笑的小脸立即垮了下来。

    这都对他没用，她该拿什么去将他追到手。

    用意念么？！

    那还是算了吧，这个世界上最不靠谱的东西就是意念。

    要是意念有用的话，郁少卿早就被她强奸不下一百遍了。

    陆小白洗漱完换好衣服出来，乖巧的站在客厅中央，“我好了。”

    郁少卿冷着脸站起身，看也没有看陆小白，径直朝玄关走去。

    一瞧郁少卿这反应，陆小白就知道他生气了。

    小跑着追上去，进了电梯后，陆小白小心翼翼的问：“郁少卿，你生气了？”

    郁少卿没有吭声。

    可那脸色分明在告诉陆小白，他很生气很生气。

    陆小白苦大仇深的瞪着郁少卿，“我才是吃亏的那个人，我都没生气呢，你生什么气。”

    她是吃亏的那个人？郁少卿脸色更加的冷了。

    上车后，郁少卿直接将人送回了大。

    陆小白看着熟悉的校门口，不明所以的问：“不是说要带我去吃早餐吗？”

    郁少卿还是没有理她。

    她做出了这么一档子事，还想有早餐？

    陆小白蔫蔫的低下头，“好吧，我知道了。”

    没有再多加纠缠，推开车门下了车。

    几乎是在陆小白合上车门那一刻，郁少卿立即发动车子离开，留给陆小白一地的尘土。

    陆小白闷闷不乐的回到宿舍，将包包丢回床上，一头钻进了洗手间里。

    洗手间的门关上，又立即打开。

    陆小白拿着自己的洗发水**子和沐浴乳**子走了出来，“我不在的这段时间谁动了我的东西？”

    两名女生不约而同的朝着那名躺在床上正敷着面膜的女生看过去。

    敷着面膜的女生面膜下的面色有些尴尬，小声的嘀咕道：“我的用完了，忘了买，借用一下你的又不会怎么样，你这什么语气啊。”

    陆小白怒极反笑：“什么叫不会怎么样，小学老师没有教过你什么叫不问即取就是贼吗。”

    “什么贼不贼啊，不过是借用了你一点儿东西而已，说得那么难听做什么。”那名女生从包包里摸出几张红色的钞票，爬了床，将那几张红钞票拍在桌上，“小气吧啦，我赔你就是了。”

    陆小白冷笑，“本小姐像是缺那几个钱的人？”

    将手中的空**摔在地上，“赔钱不必，去替我卖回来！”

    “你！”女生撕掉脸上的面膜，气得呲牙咧嘴的就想朝陆小白扑过去，另外两名围观看戏的女生连忙过去将她拉住。

    吵吵架就算了，要真打起来了，会连带她们一起被骂的。

    而且陆小白家里不简单，红色家庭啊，她们可惹不起。

    “沛灵，消消气，有话好好说千万不要动手。”

    “是啊沛灵，在宿舍里打架是要被扣学分的啊。”

    听着那两个女生的话，郑沛灵情绪稍稍平复了些许，只是一双眼睛仍旧死死的瞪着陆小白。

    陆小白双手环胸，鼻孔一仰，“怎么，不服啊？”

    “陆小白，别以为你家里是当官的就能随便欺负人。”郑沛灵通红着双眼怒吼出声，“你搅黄了我姐姐的相亲，我不会就这么算了的！”

    陆小白不以为然。

    她姐姐相的是她的男人，她为什么不能搅。

    而且别以为她不知道，这个叫郑沛灵的女人也看上了她的郁少卿。

    郁少卿是她的，谁敢动她的男人，她就弄死谁！

    ……

    下课铃声响起，陆小白收拾好书本往外走。

    许老师突然走了过来，喊住了她，“陆小白，跟我来办公室一趟。”

    陆小白跟着许老师走进办公室，许老师在自己的办公桌后坐下后，才慢声开口：“郑沛灵说你在宿舍里打了她，这是怎么一回事？”

    陆小白在心里暗暗的将郑沛灵骂了好几遍，一脸无辜的反问：“老师，您看我品学兼优待人和善，像是会打同学的人么？”

    许老师听得嘴角不停的抽搐。

    有这么夸自己的？

    还未等他开口，又听陆小白继续说：“您再看郑沛灵，她就是个不学无术的，成天跟着社会男青年鬼混，抽烟喝酒打架说谎什么不会，我一个普通女大学生小胳膊小腿儿的我能打她？”

    许老师摆了摆手，“行了，这件事就到此为止，你回去吧。”

    不管陆小白说的是真是假，许老师也不敢对她怎么样，叫她过来一趟也只是做做样子而已。

    陆小白从办公室里出来，立即气冲冲的跑回宿舍。

    她倒要看看，被她“打了”的郑沛灵惨成什么样儿了。

    要是被她发现不够惨，她一定会让她很惨。

    陆小白跑回宿舍，没有看到郑沛灵的人，问同寝室的另外两个女生，“郑沛灵被120救护车接到医院里去了？”

    “啊？”两个女生一脸茫然。

    陶娟回过神，将手里的水壶放了下来，“沛灵她去看篮球赛了，今天有我们系和法学系的篮球比赛。”

    “小白你还不知道吧。”蔡颖也凑了过来，“今年法学系大二年级来了个转学生，长得可帅了。”

    陆小白愣了愣，“转学生？”

    大学岂是那么容易说转就转的？而且还是转进大。

    蔡颖摊了摊手，“据说家庭背景也很硬。”

    陶娟双手交握在胸前，发起了花痴，“是啊，人又帅，家庭背景也硬，学校里有不少女生都准备着对他下手呢。这不，那男生打比赛，连沛灵都去看了。”

    陆小白对了别的男生帅不帅并没有多大兴趣，毕竟她已经有郁少卿了，总不能吃着碗里的还看着锅里的。

    心想着明天没课，将东西放好后，便拎着包包出了门。

    搭乘计程车来到郁少卿公司，陆小白付了钱，反手将车门关上，快步朝着公司大门走去。

    她今天来得有点儿晚了，也不知道郁少卿下班了没有。

    前台的女职员都已经认识陆小白了，看见陆小白进来，立即拿起座机给总裁助理打了个电话过去。

    另外有人领着陆小白去休息室，给她端上差点，让她在休息室的等着。

    陆小白问：“郁少卿下班了吗？”

    女职员摇了摇头，“这两天公司上下都在加班赶项目，我们也还没看到郁总下来。”

    陆小白点头，“多谢。”

    “不用客气。”女职员笑了笑，“陆小姐先在这里稍等一下，有事情尽管喊我。”

    “好。”

    那名女职员出去后，偌大的休息室里就只剩下陆小白一个人。

    ……

    四十六楼总裁办。

    助理敲响总裁办公室的门。

    “进。”

    低沉的男声从门内传出，助理推门而入。

    陆小白是干嘛来的大家都心知杜明，助理说话也言简意赅，“郁总，陆小姐在楼下休息室等您。”

    郁少卿写字的动作一顿，轻应了声，俊脸上的表情仍旧不温不热。

    助理见状，没有再说什么，转身离开了办公室。

    ……

    九月份的天气有些凉。

    陆小白在休息室里等了许久，无聊的蜷缩在沙发上，沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，有人轻轻的推了推她，“陆小姐，醒醒。”

    陆小白睁开眼睛，视线逐渐聚焦，看清面前的人，揉了揉眼睛坐起身，“郁少卿下班了吗？”

    “郁总下班了。”女职员温和的笑了笑，“陆小姐你现在追出去，应该还来得及。”

    陆小白没有错过她眼底极快划过的那抹同情，没有放在心上，迅速抓起包包冲出了休息室。

    该死的郁少卿，他明知道她在休息室里等着他，他居然一声不吭的跑掉。

    要不是那个小姐姐叫醒她，她都不知道他下来了呢。

    陆小白卯足干劲跑出了公司，成功的在地下停车场的出口拦住了郁少卿的车子。

    车子熄了火，陆小白双目一亮，小跑到副驾驶座旁，拉开车门坐了进去。

    边系着安全带边问：“郁少卿，你是不是还在生我的气啊？”

    郁少卿没有吭声，重新发动车子。

    陆小白看着郁少卿冷凝的侧脸，闷声道：“都这么多天了，你的气还没消么。”

    就摸了她一下，值得他傲娇生这么久的气么。

    她又不是什么洪水猛兽有毒物体。

    陆小白丧气的低下头来，“说罢，要怎么样才不生我的气。”

    这次郁少卿应了她，“要怎么样你才不缠着我。”

    “那你去死啊，你死了我就不缠着你了。”

    “……”

    郁少卿气笑了，“随你。”

    车子在红路灯路口停了下来，等路灯。

    “你看你不愿意去死，说明你还是挺愿意我继续缠着你的对不对。”

    “不要偷换概念。你还不值得我去送死。”

    “我真的有那么差劲吗！”至于你这么嫌弃。

    “要是没那么烦人，倒也不算差劲。”

    陆小白当做没听到，扭头看向窗外，“你要带我去哪里，这不是回你家的路啊。”

    郁少卿勾唇笑了，“你前几天不顾我意愿强奸了我的手，总该为我做点儿事情让我讨些报酬了。”
------------

第143章 陆小白的一往情深5

    郁少卿在一家饭店门口停稳车子，解开安全带下了车，绕到副驾驶座拉开车门，不由分说的将陆小白扯下车。

    “诶郁少卿，你会怜香惜玉么，你拉疼我了。”

    “不会。”

    “我教你啊。”

    “不用。”

    两人刚踏进饭店的大门，陆小白突然想到了什么，猛地挣脱开郁少卿扣着自己手腕的手，一转身，抱着玻璃门不动了。

    郁少卿黑了脸，“你在做什么。”

    “你先告诉我你是不是约了什么人见面，我才考虑要不要进去。”陆小白回过头瞪着郁少卿，一脸悲愤，“你要是敢叫我去陪酒，我就死给你看。”

    迎伤来服务员听到陆小白的话，忍不住抿唇窃笑了起来。

    郁少卿觉得脸都要被陆小白丢干净了，咬牙切齿的挤出一句话：“既然你这么喜欢抱，那就继续抱着吧。”

    郁少卿抬步走进饭店，服务员回过神，微躬着身子做了个“请”的手势，“郁先生，这边请。”

    仍旧抱着玻璃门的陆小白眼看着郁少卿就要走远了，苦着小脸松开手，赶忙追了上去。

    虽然她不想去陪酒，可是她更怕他又不理她了。

    算了，看着他是她未来男人的份儿上，她就牺牲一次好了。

    就在陆小白准备好英勇就义的时候，来到郁少卿的桌前，却没有看到想象中那些肥头大脑的老男人，反而看到了一个打扮得十分端着的女人。

    陆小白脑子空白了一瞬，下一刻，立即拎着包包跑到郁少卿身旁坐了下来，将原本坐在外面的郁少卿往里面挤了挤。

    “这位是？”女人的面色顷刻间变得有些难看。

    她今天过来是和郁少卿相亲的，他带个女人来是几个意思。

    郁少卿瞥了眼陆小白，没有说话。

    女人压下怒意看向郁少卿，又唤了声：“郁先生？”

    郁少卿眉梢轻挑，“嗯？”

    男人的声音低沉略带磁性，微挑的尾音还有着一丝痞气，女人忍不住红了红脸，语气软了几分，支吾着问道：“请问这位小姑娘是……”

    “她是……”

    没等郁少卿将话说完，陆小白一咬牙，探身过去抱住了郁少卿的脖子，娇滴滴的撒起娇来，“少卿哥哥，明明说好晚上陪我去买情趣内衣的，却跑来这里见这个老女人，难道我还满足不了你吗？”

    对面坐着的这个女人明着看是挺端庄的，闻不出半点儿狐狸骚味，可她胸前的那一块薄纱下那道深沟若隐若现，摆明了就是故意穿成这样勾引男人的！

    竟然敢抢她的男人，看她不灭了她！

    女人脸上的笑容再也维持不住，气得青了脸，浑身微微颤抖的指着陆小白，“郁先生，虽然我的家世不如你，可我也是个正正经经的姑娘，今天是诚心过来和你相亲见面的，没想到你却……却带这个女人过来羞辱我。”

    “什么？！”陆小白惊呼出声，抱着郁少卿脖子的手勒得更紧了，大有当场将郁少卿勒死的架势，“你居然敢瞒着我跑来相亲，我生气了，今晚你去睡沙发！”

    郁少卿：“……”

    郁少卿面目含笑的看着怀里的陆小白，暗地里却咬牙切齿，很想直接将这丫头丢到外面去找块地埋了。

    买情趣内衣？满足他？？还睡沙发？？？

    陆小白，你很好！

    女人见郁少卿还是不吭声，以为他对陆小白的话是默认了，冲着郁少卿投去怨恨的一眼，屈辱的捂着脸哭着跑开了。

    那个女人前脚一走，陆小白立即松开了郁少卿，面无表情的直视着前方，一副乖巧得不得了的模样。

    这次是他带她过来的，也是他让她给他“报酬”，来搅黄这场相亲的，回头那个女人去找姑姥姥告状，可怪不得她啊。

    郁少卿没有说什么，招来服务员点餐。

    吃饱喝足后，两人一同离开了饭店。

    上了车，陆小白抱着撑得圆滚滚的肚子，意犹未尽的啧啧嘴，“这家饭店的菜味道挺不错的，以后我们再来。”

    郁少卿一言不发的发动车子。

    车子开出一段距离，陆小白发现仍旧不是回郁宅的路，不由得问道：“你还要带我去哪里，难道还有第二场相亲？”

    她姑姥姥也就是未来婆婆，该不会真的这么丧心病狂吧。

    郁少卿嗤笑出声，“带你去买情趣内衣！”

    陆小白：“……”

    他这是在嘲讽她么。

    陆小白目光火辣辣的看着郁少卿，“顺便卖两盒避孕套吧。”

    郁少卿：“……”

    “没有冈本的话，杜蕾斯也接受。”

    “再多说一句就下车自己回去。”

    陆小白摊了摊手，“所以你到底要带我去哪里。”

    车子在一家24小时药店门口停下，郁少卿解开安全带，推门下车，“在车里等着。”

    陆小白撇了撇嘴，盯着看着郁少卿走进药店，百无聊赖的收回目光，从包包里摸出手机。

    手机上有好几条未读微信消息，都是阮星辰发来的。

    点开一看，全是小公主的照片。

    那粉粉嫩嫩的小模样儿，看得陆小白羡慕嫉妒恨。

    她也很想生个娃娃，和郁少卿生个娃娃，只要是和他的，男女她都不挑的啊。

    好一会儿，郁少卿拎了个小袋子走了回来。

    陆小白将手机屏幕转向郁少卿，“我妹妹是不是很可爱？”

    郁少卿抬眸看了眼，“嗯，可爱。”

    “将来我们的孩子一定比阮萝莉和我舅的可爱，你信不信。”

    “……”

    郁少卿拉开了副驾驶座前的储物箱，将小袋子丢了进去。

    还没来得及坐回去，陆小白突然抱住了他的手臂，“郁少卿，你倒是理我一下啊，我是认真的。”

    郁少卿垂眸看了眼抱住自己手臂的那双手，轻轻的拧了拧眉，一言不发的拉开陆小白的手，重新发动车子。

    陆小白有些丧气的低下头。

    她真的是认真的啊，她还这么年轻都愿意给他生猴子当黄脸婆了，他怎么就不感动感动呢。

    回到郁宅，陆小白和郁夫人打了声招呼后，就回自己卧室去睡觉了。

    陆靖芸在军区大院有套房子，陆靖远也在大附近给陆小白买了套公寓，可陆小白都不愿意去，就爱住在郁宅。

    长辈们都是疼着小的，就由着她去了。

    第二天一早，陆小白洗漱完从楼上下来，看见餐桌旁的郁夫人和郁天戎，礼貌的打了声招呼：“姑姥姥，姑老爷早上好。”

    郁夫人招了招手，“起来了就赶紧过来吃早餐，不然会儿凉了就不好吃了。”

    陆小白走到郁夫人另一边坐下，朝四周围望了眼，“姑姥姥，郁少卿去上班了？”

    她今天都刻意起个大早了怎么还是没见着他的人。

    答话的是郁天戎，“天刚刚亮就出去了，早餐也不吃。”

    “还不是跟你学的。”郁夫人嗔了郁天戎一眼。郁天戎一有时间就会跑去棋馆跟他那些老伙伴们下棋，有的时候生怕去晚了没位置，所以经常早餐也不吃就出去。

    郁天戎一脸无辜，“我年轻的时候可不这样。”

    “得了吧你，就算你年轻的时候不这样，可你那两个儿子都三十好几了，也不年轻了好吧。”谈起儿子们的事情，郁夫人就忍不住叹气忍不住发愁。

    郁天戎劝道：“你也别想太多了，儿孙自有儿孙福。”

    “都是因为你纵容他们，他们才会这么任性。”

    “是是是，都怪我。”

    陆小白边吃着碗里的小米粥，安安静静对的听着他们吵嘴。

    这种事情，她已经见怪不怪了。

    但凡一提起郁少思和郁少卿，他们总能闹很久很久。

    吃过早餐后，陆小白上楼拿了包包，打算出门四处去走走。

    郁天戎吃完早餐就匆匆忙忙赶去棋馆了，剩下郁夫人一个人正坐在客厅里看着报纸。

    听到脚步声，郁夫人抬起头，“小白，你去哪里？”

    陆小白脚步顿住，“出去走走。”

    “你自己？”

    “是啊。”

    郁夫人放下报纸，神色有些无奈，“小白，你该交些朋友。”

    年轻的小姑娘应该有自己的人际圈，而不是成天追在郁少卿身后做些让人哭笑不得的事情。

    陆小白想到宿舍里的那几个女生，面露嫌弃，“姑姥姥，我有朋友！再说了，我才不跟我们学校的那些女生玩呢，她们都可讨人厌了。”

    她的朋友不用太多，阮萝莉一个就够了。

    再不济，还有个江小帆呢，她和江小帆也挺谈得来的。

    郁夫人闻言，没有再说什么。

    陆小白脾气犟也不是一天两天的事情了。

    ……

    陆小白走出郁宅，突然想到什么，拿出手机给郁少卿发了条微信消息过去。

    小白：郁少卿，我想你了！

    消息发出去后，陆小白捧着手机等了好一会儿，消息意料之中的石沉大海。

    她的郁少卿啊，什么时候才不那么高傲。

    搭乘计程车去到市中心，陆小白站在广场上，用手挡在眼睛上面挡住刺眼的阳光，环视了四周一圈，最终决定先找个地方坐下喝杯饮料。

    服务员将奶茶端了上来，陆小白捏着吸管正要吸一口，肩头忽然一重，一只手掌按在了她的肩头上。
------------

第144章 陆小白的一往情深6

    陆小白抬头，一张如花似玉的脸映入她的双眼。

    长得这么漂亮还笑得骚里骚气的男人，除了靳思齐还有谁。

    “靳叔叔，怎么会在这里？”

    “叫靳哥哥。”靳思齐一转身，在陆小白对面的位置坐了下来，挑着漂亮的桃花眼打量着陆小白，“你今天怎么这么有闲情逸致自己一个人跑来这里喝饮料。”

    陆小白撇了撇嘴，“在家里呆着无聊就过来了。”

    靳思齐招来服务员点了杯咖啡，待服务员下去后，双手交握撑着腮看向陆小白，桃花眼里尽是笑意，“你不去找郁少卿了？”

    在他的印象中，陆小白似乎就是个只要一有空闲，郁少卿在哪就跟到哪儿的小跟屁虫啊。

    提起郁少卿，陆小白精神蔫蔫的垂下了脑袋，“我得给他点儿空间是不是。”

    老这么缠着他，他会生气的。

    他一生气，又好多天都不理她了。

    靳思齐乐了，“你就不怕他把别人放进他的空间里？”

    “靳叔叔你别骗我了。别看我我什么都知道。”陆小白抬眸看了靳思齐一眼，“郁少卿心里有人，装不进别人的。”

    他若是个无欲无念清心寡欲跟个和尚似的男人也就罢了，可是他有欲念有执念，所以她才这么锲而不舍的去追求他。

    靳思齐敛了笑，神色复杂的看着陆小白。

    是啊，郁少卿的心里有人，谁都装不进了。

    而那个被藏在心里头的人，永远都不会是别人的。

    陆小白吸了口奶茶，眨巴着眼睛看着靳思齐，“靳叔叔你这样看着我做什么？”

    “没什么。”靳思齐微垂着眸，掩掉眼底异样的情绪，低低道：“小白白，你要加油。”

    陆小白傲气的扬起下巴，牛气哄哄道：“那是当然！靳叔叔你等着，我迟早将郁少卿那混蛋拿下，让他跪在我脚边喊女王大人！”

    靳思齐笑了。

    微弯着桃花眼，笑容炫目，亮瞎了咖啡厅里不少少妇少女们的双眼。

    离开咖啡厅，靳思齐好心的问：“要不要个送你去郁氏？”

    “不用了哥哥。”陆小白转身朝商场走去，头也不回的摆着手，“再见哥哥。”

    这两声“哥哥”听得靳思齐忍不住发笑。

    陆小白在商场里逛了一大圈，再出来的时候，手里领着大袋小袋的东西，细细看去全是男装。

    眼看着到午饭时间了，陆小白找了家西餐厅解决了温饱问题后，在大马路边拦了辆计程车，提着东西钻进去坐好后，重重的呼出一口气。

    计程车司机问：“小姑娘，要去哪里？”

    陆小白想了想，报了郁少卿公寓的地址。

    上班的时候郁少卿很少回郁宅，大多数时候都住在他自己的公寓里。

    十多分钟后，车子在郁少卿的公寓楼前停稳。

    陆小白付了钱，重新拎起大袋小袋的东西，略微有些艰难的下了车。

    望着面前的高楼大厦，想着晚上郁少卿回来看到她那惊讶的模样，陆小白心中窃喜。

    只是守在公寓楼门口的门卫并不认识陆小白，陆小白站在门卫室前和那老爷子磨了许久，直到陆小白急得快哭出来了，老爷子才生起同情心将她放了进去。

    循着记忆搭乘电梯到达郁少卿所住的楼层，站在郁少卿公寓门口前，陆小白得意洋洋的笑了。

    楼道里打扫得很干净，陆小白直接背靠着门口坐了下来。

    放下大袋小袋的购物袋，从口袋里摸出手机，再次给郁少卿发了条微信过去。

    小白：郁少卿，下班有惊喜哦！

    发出去的消息依旧如石沉大海般。

    陆小白不着急，将手机收回口袋里，双手抱膝，将半张脸埋在手臂里，睁大着眼睛看着电梯的方向，耐心的等着。

    时间滴滴答答的过去，外头的天色也逐渐暗了下来。

    陆小白等得又无聊又困又累，心里不停的念着郁少卿的名字，只希望直接过去得再快些。

    不知过了多久，走廊都黑了很久了，电梯的门才打开。

    一对年轻男女从电梯里走了出来，乍然看见坐在地上的陆小白，女人吓了一跳。

    陆小白双眸黯了黯，将脑袋重新埋进了双臂。

    “这谁啊，怎么坐在门口。”

    “谁知道呢，我们赶紧回去吧，我快饿死了。”

    门被打开又被关上的声音在空荡的走廊里格外的清晰。

    又过了许久，熟悉的皮鞋声如天籁般终于传入陆小白的耳中。

    陆小白抬起头，果真看见了郁少卿那张让她又爱又恨的脸。

    下意识想要站起身，可坐得太久了腿都发麻了，才站起来又立即跌坐回去。

    陆小白可怜兮兮的伸出手，张嘴开口才发现自己的声音不仅带着些许鼻音，还有些沙哑干涩，“郁少卿，你拉拉我。”

    郁少卿没有动，居高临下的看着不该出现在自己公寓门口的陆小白，“你怎么会在这里。”

    “我来找你啊！”陆小白说得理所当然，见郁少卿不扶她，也不介意，自己扶着墙壁站了起来，边揉着酸疼发麻的双腿边抱怨道：“你怎么这么晚才回来，等得我整个人都快凉了。”

    郁少卿冷着脸，瞥了眼陆小白脚边大袋小袋的东西，“这是什么？”

    “礼物啊。”陆小白弯身将购物袋一一捡起了来，递到郁少卿面前，笑嘻嘻道：“送给你的礼物，是不是很惊讶，是不是很惊喜。”

    郁少卿眸色沉沉的看了陆小白半响，薄唇轻吐出几个字：“不需要。”

    “你不看看就怎么知道自己不需要。”陆小白顿时不乐意了，她花了整整一个上午的时间在时代广场里挑了很久的呢，还花光了她所有的零花钱，“你先看看嘛。”

    郁少卿的声音冷了几分，“听不懂？”

    陆小白仰着头，一脸倔强的对上郁少卿沉冷的双眸。

    抿紧了小嘴，微微的红了眼眶。

    两人就这么僵持了许久，郁少卿收回目光，转身往电梯走，“我送你回去。”

    陆小白吸了吸鼻子，拎着东西跟了上去。

    电梯下降，最终在一楼停了下来。

    郁少卿一言不发的走出电梯，大步朝公寓大门口走去。

    “郁少卿，你等等我！”

    陆小白小跑着追上去，守门的大爷看见陆小白，愣了一愣，又看了眼走在前面的郁少卿，心里隐约明白了什么，朝陆小白投去同情的一眼。

    原来又是个过来追郁先生的小姑娘，看来他下次说什么都不能把人放进来了，以免惹得郁先生不快，丢了这份好不容易得来的工作。

    郁少卿打开车子尾箱，侧过身看着陆小白。

    陆小白会意，将手里的大袋小袋全都丢了进去。

    上车后，陆小白不死心的扭头看向郁少卿，“你生什么气啊，我有没有打扰到你工作，就是想卖点东西送过来给你而已。”

    郁少卿着手发动车子，面无表情的重复：“不需要。”

    陆小白难过得眼泪都快掉下来了，“你是不需要礼物还是不需要我。”

    她就知道，她就知道，他心里根本没有她，哪怕她不知廉耻的倒追了他这么久。

    郁少卿没有应声。

    可他的反应，已经告诉了陆小白他的回答。

    他既不需要她送的礼物，也不需要她陆小白。

    陆小白用手背擦了擦眼睛，哽咽着问：“你就不能好好的看看我吗，我也很好啊，你要是觉得我哪里不够好，我也能学着变得更好啊。”

    “你哭什么。”

    “我就哭！”

    “那你继续。”

    “”

    陆小白一怔，放开嗓子嚎了起来。

    车厢里回荡着陆小白的哭声，要多悲壮就有多悲壮，就跟哭丧似的。

    郁少卿皱了皱眉，打开车载音乐开到最大声，陆小白的哭声霎时被掩盖了下去。

    耳边没有了哭声干扰，郁少卿面色好了些许。

    可是郁少卿舒心了，陆小白不爽了，伸手过去将音乐关掉，愤愤道：“你不愿意见到我，也不愿意收我送的礼物，现在就连我的哭声都不愿意听了么！”

    郁少卿：“”

    喜欢听别人哭声的怕是个神经病吧。

    两人回到郁宅的时候，郁夫人还没睡，正坐在屋外乘凉。

    听到车子的声音，微微愣了一愣，睁开眼睛，便见陆小白红着眼眶从郁少卿的车上下来。

    郁夫人赶忙站起身，“小白，怎么了，少卿欺负你了？”

    “没有。”陆小白回头看了眼，却见郁少卿重新发动车子，一刻不停的离开了，心底愈发的觉得委屈，眼眶一热，眼泪又掉了下来。

    “小白，你别哭啊。”看见陆小白哭，郁夫人有些慌了，自己侄女留在这里托她帮忙照顾的人，她总不能让人家在这里受了委屈，“郁少卿那混蛋怎么欺负你了，告诉姑姥姥给你报仇。”

    陆小白抹了抹眼泪，“他没有欺负我，他只是不喜欢我而已。”

    小声的说完，在郁夫人错愕的目光下，越过她走进了屋里。

    郁夫人看着陆小白的身影，张了张嘴。

    在屋外静站了片刻，回到屋内拿了手机，走出阳台，给郁少卿拨了个电话过去。

    电话一通，劈头盖脸就问：“你欺负小白了？”
------------

第145章 陆小白的一往情深7

    郁少卿有些头疼的摁了摁眉心，“妈，我能怎么欺负她。”

    她不想着法子“欺负”他就已经很不错了。

    “最好没有，撇开别的不说，她好歹是你外甥女，你可以不喜欢她但也绝对不能欺负她。”郁夫人警告完，话锋一转，“我给你安排的那几场相亲，你有没有哪个看着顺眼的？”

    她已经不敢问自己的儿子“有那个看着喜欢”这种话了，别说喜欢，只要他看顺眼了，她就是亲自上人家姑娘家里去求，也要给他把老婆求回来。

    “没有。”

    “你是没有看得顺眼的还是根本就没瞧人家姑娘？听说你前两天跟玉家那姑娘相亲还带了个小姑娘过去，又是搂搂抱抱又是买情趣内衣的，那小姑娘是谁，你要喜欢就带回来”

    “妈！”郁少卿扬高了声音，“那小姑娘是小白。”

    “”

    郁夫人沉默了许久，最终愤怒的丢下一句狠话：“我也不跟你浪费口舌了。最后一次，年底之前不结婚，你就娶小白！”

    说完，不等郁少卿说话，直接挂断了电话。

    想儿媳妇想孙子想疯了的郁夫人，连男媳妇都能接受了更别说是陆小白。

    听着听筒里传来的“嘟，嘟，嘟”声，郁少卿的头更疼了。

    年底之前结婚，年底之前他上哪里找个女人结婚。

    手机再次响了起来，郁少卿看了眼来电显示，按下接听键。

    一道骚气十足的声音透过听筒传来：“少卿哥哥你在哪儿呢，人家想你了！”

    郁少卿打了个寒颤，咬牙切齿的从唇逢里挤出对方的名字：“靳、思、齐！”

    “哈哈！”靳思齐愉悦的笑了起来，直到郁少卿忍无可忍准备挂电话了，才止住了笑声，“少卿，你在哪儿呢，出来喝两杯吧。”

    “去哪？”

    “风色。”

    郁少卿没有再说什么，直接挂断了电话。

    重新发动车子，朝着“风色”酒吧行驶而去。

    等他去到，靳思齐已经等在包厢里了，正一个人喝着闷酒。

    郁少卿在另一张空沙发坐下，伸手拿过一**啤酒，拉开拉环，仰头喝了一口。

    一丝酒水从唇角溢出，顺着下巴滑落，划过脖子上那凸起的喉结，最终没入了白色的衬衫里。

    靳思齐瞥了他一眼，“心情不好？”

    郁少卿没有应声。

    “我猜猜啊。”靳思齐做思考状，“又被催婚了？”

    像他们这个年龄男人，风风雨雨的经历得差不多了，天塌下来都能面色不改淡定的面对，也只有在被催婚的时候才会显露出这样的烦躁感。

    郁少卿轻嗤了声，“是啊，同是天涯沦落人，不如我俩将就着过吧。”

    靳思齐：“”

    周末。

    郁少卿回到郁家，才下车，就看见陆小白从里面冲了出来。

    淡淡的瞥了她一眼，没有理会。

    陆小白也不吭声，亦步亦趋的跟在郁少卿身后。

    跟着他进屋，跟着他走到沙发坐下。

    从厨房里出来的郁夫人看了自己儿子一眼，心里还恼着他不听自己的话好好相亲，也不理他，继续做自己的事情。

    不一会儿，又有车子的声音从外面传来。

    片刻后，就看见郁少思走进屋。

    陆小白抬起头，乖巧的喊了声：“表舅。”

    随后又低下头来，小心翼翼的伸出手，去扯郁少卿的袖子。

    郁少卿自然看见了陆小白的小动作，仍旧冷着脸没有理会她，拿着**不停的换台。

    郁少思轻挑的吹了声口哨，走到沙发背后，张开双臂一左一右的搂住陆小白和郁少卿的脖子，“少卿，大清早的你冷着脸做什么，没见我们的小白白可怜巴巴的等待着你临幸？”

    临幸？陆小白皱起了眉头，她的郁少卿又没有别的女人，怎么可以用“临幸”这个词呢。

    郁少卿拉开郁少思的手，放下**。

    起身，上楼。

    陆小白委屈的扁了嘴。

    他怎么还在生她的气啊

    郁少思笑着揉了揉陆小白的小脑袋，“别难过啊，表舅替你去揍他。”

    “揍他？”陆小白面露鄙夷，“算了吧表舅，你在郁少卿面前怂的跟什么似的，我都不想理你了。”

    郁少思：“”

    这丫头，嘴巴还真不是一般的坏！

    他那怎么能说是怂，他那是宠！他宠弟弟不行么？！

    郑沛灵买了同款牌子的洗发水和沐浴露回来赔给陆小白。

    陆小白接过后，什么都没说，拿去洗手间里放好。

    再出来时，看见郑沛灵还在看着自己，陆小白撇了撇嘴，“还有事？”

    现在宿舍里只有她们两个人，不过郑沛灵要对她怎么样她都不怕。

    能在她陆小白手上讨便宜的同学从来没有。

    郑沛灵若有所思的打量着陆小白，“陆小白，你喜欢郁少卿吧。”

    陆小白眼皮一跳，“跟你有什么关系。”

    “承认了？”郑沛灵笑了，“怪不得你会搅黄我姐姐的相亲。”

    而且不止搅黄了她姐姐的，就连别家小姐和郁少卿的相亲也全都被陆小白搅黄了。

    近水楼台先得月就是好。

    陆小白懒得理她，拿了课本去上课。

    郑沛灵看着陆小白的背影，“呸”了声。

    还真当自己是什么呢，仗着没有任何血缘的亲戚关系就想拿下郁少卿，郁少卿哪儿是这么容易拿下的。

    下课铃声响起，陆小白立即收拾好书本离开了课室。

    回宿舍的路上经过篮球场，一抹有些熟悉的声音映入眼中，陆小白停下了脚步。

    又看了好一会儿，抬步朝篮球场门口走去。

    口哨声响起，男生们走到休息区，接过同伴递来的干毛巾和矿泉水，边成擦着汗边说着什么，脸上都带着笑容，看起来很是愉悦。

    有男人眼尖的看见了陆小白，立即捅了捅身旁的人的手臂，“诶快看，计算机系的系花。”

    “系花？”那男神牛头看了眼，双目顿时就亮了，擦过汗水的毛巾往自己的肩膀上一搭，吹了声口哨，“这女生够正。”

    “瞧你这色样！”

    哄笑声响起，两个男在一片笑声中打闹起来。

    “纪临安！”

    陆小白远远的喊了声。

    一群男生闻言，低呼出声，“哟，又是来找纪同学的，看来我们没希望了。”

    其中一个男同学摇头叹气起来，“真羡慕临安。”

    正把玩着篮球的纪临安听到有人喊自己，微微皱了皱眉，看见喊自己的人是谁后，将篮球丢给身旁的人，大步朝陆小白走了过去。

    “陆同学。”

    陆小白上下打量着纪临安，“我猜，你就是学校里传得沸沸扬扬的那个很有背景的法学系转学生吧。”

    “很有背景不敢当。”纪临安推了推鼻梁上的眼镜，“比起陆同学你远远不及。”

    在市，陆家是地位难以撼动的第一名门。

    在市，陆靖远的姑姑也嫁入郁家，郁家也是数一数二的名门世家。

    轮身份他还远远不及陆小白。

    陆小白一脸嫌弃，“谁跟你比背景了。你不是在大吗，怎么跑大来了？”

    从初中开始两人就比拼成绩，将对方视为眼中钉，她可不想到了大学还要跟纪临安比背景这种没什么可比性的玩意儿。

    纪临安扬着唇，“不能来？”

    陆小白看了眼不远处还在盯着他们猛瞧的那群男生，“换个地方说话吧。”

    “可以。”纪临安点头，“你请客。”

    陆小白：“”脸呢？

    纪临安冲着不远处的篮球队友们打了个手势，低声对陆小白说：“走吧。”

    “好。”陆小白点了点头，和纪临安一起离开了篮球场。

    不少特地跑来看纪临安打篮球的女生们羡慕嫉妒恨的看着陆小白，恨不得将陆小白一脚踢走，取而代之成为站在纪临安身旁的人。

    而纪临安的队友们则不敢置信的看着那两人的身影。

    “卧槽！不是吧，临安才来就把计算机系的系花泡走了？”

    “你别是个傻的吧，那两人一看就是旧识好吗。”

    “”

    大外面有很多条步行街，卖什么的都有。

    两人在其中一条步行街里找了家看起来很干净的饭馆坐了下来。

    陆小白点了个自己喜欢的菜，就将菜单给了纪临安。

    纪临安看了陆小白一眼，又点了一菜一汤，才将菜单还给了服务员。

    趁着等待饭菜上来的时间，陆小白抬了抬下巴，“可以说了吧，为什么突然转来大。”

    当初填报志愿的时候，她以为纪临安会和她一样报考大，没想到他最后居然选择了大。

    纪临安镜片下的双眸微闪，“想来就来了。”

    “市长公子就是任性！”陆小白嗤了声。

    她才不相信他没有任何原因的转学呢，要知道大学的转学手续可难办了，而且还要托各种关系十分的麻烦，也幸亏纪临安背景够硬。

    恰好服务员将饭菜端上来了，两人再无话。

    吃饱喝足，陆小白拿纸巾擦着嘴巴，猛地想起了一件很重要的事情。

    她的钱前几天全给郁少卿买东西了，她现在全身上下的加起来可能十块钱都没有。

    陆小白垮了脸，“纪临安，这顿饭你请客。”

    纪临安挑起了眉，“为什么？”

    “我没带钱！”说没钱纪临安肯定不信，到时候追问起来她反而没法解释，总不能说为了追男人把钱全花了吧，倒不如说没带呢。

    纪临安拿出钱包，“记得还。”

    陆小白：“”

    要不要这么小气，你可是男生！

    陆小白张了张嘴正要说什么，一道微沉熟悉的声音忽然传入耳中。

    “陆小白”
------------

第146章 陆小白的一往情深8

    听到这道声音，陆小白双目瞬间大亮。

    扭头一看，果然是她的郁少卿，陆小白乐得一颗心开成了灿烂的菊花。

    连忙起身扑过去，抱住了郁少卿的胳膊，蹭啊蹭，“郁少卿，你怎么会在这里啊？”

    郁少卿双眼看着纪临安，话却是对陆小白说的，“来找你。”

    “找我？”陆小白受宠若惊，“郁少卿，你终于想通了打算接受我要跟我约会了吗？”

    郁少卿：“你想太多了。”

    纪临安叫来服务员买了单，看向一脸花痴的陆小白，“陆同学，既然你还有事，那我就先走了。”

    “好好好，下回请你吃饭。”陆小白胡乱摆着手，视线仍旧紧紧的胶在郁少卿的身上，“郁少卿，时间还早，不如我们去看电影吧。”

    郁少卿收回目光，不冷不热的瞥了陆小白一眼，“跟我回家？”

    “啊？”陆小白歪着脑袋认真的想了想，“回家约会不太好吧，姑姥姥和姑姥爷都在家呢不方便。”

    郁少卿嘴面无表情的将陆小白的手扯了下来。

    一转身，朝饭馆门口走去。

    “郁少卿，你等等我。”

    陆小白跑回位置上，拿起自己的书包，边往肩上背着边去追郁少卿。

    走出饭馆，看见郁少卿站在前面不远处，顿时松了一口气。

    只是下一刻，这口气又再次提了起来。

    有几个不眨眼的女生竟然跑去搭讪她的郁少卿，陆小白顿时怒了。

    呲牙咧嘴的跑了过去，占有欲十足的挽住郁少卿的手臂，“这男人有主了，你们都离他远点儿！”

    几个女生讪讪的笑了笑，灰溜溜的跑了。

    陆小白这才心满意足的点了点头，歪着脑袋往郁少卿的手臂上蹭了蹭，心里喜滋滋的。

    这种跟别人宣示所有权的感觉，还真不是一般的好。

    郁少卿对陆小白的霸道行为早就见怪不怪，抬步继续朝着步行街的出口处走。

    这个点步行街里的人特别多，十有**都是学生。

    两人几乎每走一步，都要接受各种目光的凝视。

    陆小白却半点儿不自然都没有，依旧自顾自的和郁少卿说着话，“郁少卿，你是怎么知道我在这里吃饭的啊？”

    “”

    “难道是因为心有灵犀？”

    郁少卿僵着脸，忍不住开口：“我在这边吃饭，恰好看见你进去。”

    “讨厌！你就不能哄哄我么！”

    “不能。”

    没情趣！陆小白仰起头瞪了郁少卿一眼，“你不是找我约会的，那你找我做什么。”

    “靖芸姐来了，让我接你回家。”

    “”

    陆小白吓得整个人都不好了，立即松开郁少卿的手转身就想跑。

    “想跑去哪里？”郁少卿眼疾手快的拎住了陆小白的衣领，“乖乖跟我回去。”

    陆小白一脸悲愤的捏着拳头，“郁少卿，你就算不喜欢我，也不能这么害我啊。”

    明知道她最害怕她老娘了，他竟然还要把她往她娘的虎口里推。

    郁少卿扬眉，“你以为是我喊过来的？”

    陆小白狐疑的瞅了郁少卿两眼，嗤了声，“还别说啊，你真的做得出这种事情。”

    郁少卿气笑了，“要是这么想能让你**，你自便。”

    陆小白：“”

    她好想咬死这个男人。

    上下一起咬！

    回到郁宅，陆小白一眼就看见了站在客厅里那个说英姿飒爽也不为过的女人。

    这个英姿飒爽的女人不是别人，正是陆小白的娘。

    自暑假从部队里回来后，陆小白就没有再见过她娘了。

    时隔多日不见，再见她娘，她还是觉得自己的这个心拨凉拨凉的。

    “怎么不进去。”郁少卿瞥了眼突然呆愣不动的陆小白，越过她走进客厅，“靖芸姐。”

    陆靖芸听到声音，回过头，轻轻颔首。

    视线越过郁少卿看想低着头扭捏着衣角一副心虚模样的陆小白，不悦的皱起了眉头。

    想她十岁就开始跟她爸干架了，她养的女儿怎么就这怂样呢。

    张了张嘴，冷喝了声：“陆小白！”

    “到！”陆小白条件反射的抬头挺胸绷直了身子，站起了标准的军姿。

    陆靖芸：“”

    她当这里是部队了？

    正打算上楼的郁少卿回过身，一脸无语的看着陆小白。

    端着茶水从厨房里出来的郁夫人瞧见这一幕，忍不住笑出声来。

    将茶水放在茶几上，冲陆小白招了招手，“愣着做什么，过来坐。”

    陆小白下意识看了眼陆靖芸，见她没说什么，才小跑到了沙发前。

    眼角的余光瞥见茶几上的点心，嘴一馋，习惯性伸手去拿。

    “啪”

    陆小白的手背被重重的拍了一下，疼得陆小白立即缩回了手，眼里包着一包眼泪扭头看向自己的母亲，“妈，你干嘛打我啊。”

    她都这么大个人了，还老是打她，一点儿面子都不给。

    陆靖芸冷着脸，“去洗手。”

    洗手就洗手，这么凶！陆小白委屈兮兮的站起身，捂着被打的微微发红的手背，朝着卫生间的方向走去。

    郁夫人有些无奈的劝道：“靖芸，你对小白太严格了。”

    她是没有女儿，她要是有个女儿一定当成宝贝来宠着。

    只可惜，她此生不幸，生了两个不省心的儿子。

    陆靖芸却不以为然，“她皮厚，不碍事。”

    皮厚的陆小白脚下一个踉跄，差点儿摔倒在地。

    愤愤的回过头瞪了自己母亲一眼。

    有人这么说自己女儿的么！

    站在楼梯上的郁少卿忍不住勾了勾唇。

    确实皮厚。

    不，准确来说，是没皮没脸。

    郁夫人却不赞同，“我觉得小白这样就挺好。”

    聪明伶俐，也很讨喜。

    陆靖芸叹了一口气，“家里她最个个都宠着她，我要是不对她严厉点儿，她岂不是要上天了。”

    不说她父母，就连她那个看起来冷血无情的弟弟，嘴上训陆小白是训得狠，但那事实上心里还是宠着陆小白的。

    现在陆小白长大了，情况也好些了，还记得陆小白小的时候，陆靖远和陆靖南两个大男人都疼她疼得丧心病狂，几乎有求必应那种。

    后来陆靖南死了，陆靖远这些年也完全是将陆小白当成自己的女儿来照顾的。

    不论如何，现在陆小白都是她的养女，她可不想将陆小白养成骄纵的性子。

    郁夫人摇了摇头，话锋一转，和陆靖芸聊起了别的话题。

    去卫生间里洗手的陆小白站在镜子前，认真的看着镜中的自己。

    她长得挺好看的啊，四肢健全，人模人样，也不见得比郁少卿心里的那个人查多少啊，怎么郁少卿就是看不上她呢。

    那个女人漂亮，她也很漂亮。

    那个女人念书的时候成绩好，她的成绩也很好啊。

    郁少卿怎么就是不看她呢，真是愁人。

    陆小白站在镜子前愁苦了许久，重重的叹了一口气。

    洗干净手，拉开了卫生间的门。

    才走出两步，迎面撞入了一个宽阔的怀抱之中。

    陆小白捂着额头抬起头，眨了眨眼，“大表舅？”

    郁少思抬手揉了揉陆小白的发顶，“怎么在里面呆了这么久，便秘了？”

    “别胡说。”陆小白拉开郁少思的手，“大表舅，你怎么回来了。”

    “听说你母上大人来了，就回来了。”

    “”

    郁少思看着陆小白瞬间变苦的小脸，挑了挑眉，“怎么，靖芸姐又训你了？”

    陆小白反问：“她哪回看见我不训我？”

    “靖芸姐那是爱你的表现。”

    “她这么爱我，害得我都没法光明正大的追郁少卿。”要是被她老娘知道她喜欢上自己的表舅，喜欢上郁少卿，估计当场连皮都给她扒了。

    郁少思笑了。

    以陆靖芸的性子，若是知道陆小白在追郁少卿，恐怕真的会当场发飙。

    陆小白洗完澡出来，就看见陆靖芸正坐在自己的床上，翻看着手里的书。

    那书，有点儿熟悉

    卧槽！

    陆小白想起来了。

    那是她的笔记本，有时候上课无聊她就在上面画画，而且画的全都是郁少卿！

    陆小白头皮一麻，但愿她母上看不出她画的是什么。

    陆靖芸抬起头，有些不悦的皱了皱眉，“你愣在门口做什么。”

    陆小白撇了撇嘴，走到陆靖芸身旁坐下，“妈，你不用回”部队吗。

    没等她说完，陆靖芸打断了她的话，“陆小白，你早恋了？”

    陆小白双目一凸，梗着脖子反驳：“什么早恋，我二十岁了，不早了。”

    这年龄已经可以扯证结婚了。

    “那就是恋爱了？”

    “”

    就在陆小白满心忐忑的以为陆靖芸又要开始训她的时候，陆靖芸面无表情的将笔记本合了起来，声音不温不热：“有时间带来给我瞧瞧。”

    陆小白小脸一红，羞涩的扭捏了起来，“他可能不太愿意。”

    “连你妈都不愿意见，你光图他帅？”

    “”

    好吧，母上你赢了。

    陆小白扑过去搂住了陆靖芸的手臂，蹭着脑袋撒娇，“好嘛好嘛，等我把他追到手，我再带他过来让你好好瞧瞧。”

    话是这么说，事实上就算她真的将郁少卿追到手，她也不敢带去给她娘瞧。

    她怕她还没来得及享受郁少卿的爱，就没命了。

    “追？”陆靖芸笑了，“他值得你倒追？”

    陆小白一脸坚定：“他值得！”

    只要她喜欢，那就值得。

    “反正我就是喜欢他，这辈子就认定他了！”

    房门没关，路过的郁少卿恰好听到了这句话，脚步顿了顿。
------------

第147章 陆小白的一往情深9

    往房间里看了眼，看着那对相拥的母女，眸光微闪。

    下一刻，继续抬步往前走。

    只是才走了几步，又再次停了下来。

    郁少卿看着站在不远处双手环胸似笑非笑的看着自己的郁少思，微微皱起了眉头。

    转身走进自己的卧室，随后便察觉到有人跟了进来。

    郁少卿回过身，“怎么，今晚要跟我睡？”

    郁少思耸了耸肩，“你要不介意，我也不介意。”

    “我介意。”郁少卿走到小沙发坐下，修长笔直的双腿脚底，手肘撑着扶手，单手托着腮，目光放空不知道在想着什么。

    郁少思凑到他面前，兄弟两人鼻尖只有一指的距离，“在想小白白？”

    刚才陆小白的那一番告白，他可是听到了的。

    多深情执着的一个姑娘，他这个弟弟怎么就这么不识趣呢。

    郁少卿视线聚焦，不咸不淡的瞥了眼郁少思，“口臭离远些。”

    “卧槽！”郁少思手掌放在嘴巴前不停的呵着气，边嚷嚷道：“我哪里口臭了，你不要污蔑你哥哥我！我下午还和美女打了个长达十分钟的，那美女喜欢得不得了！”

    “她鼻塞。”

    “……”

    这是什么破弟弟。

    ……

    第二天天刚刚亮，陆靖芸就回部队里去了。

    陆小白上午有课，厨房里还熬着汤，郁夫人只好让郁少卿去喊陆小白起床。

    郁少卿可不想大清早被非礼，当做没听到，吃完早餐后，拿着西装外套径直离开了郁宅。

    没办法，郁夫人只好让郁少思去。

    陆小白睡得迷迷糊糊的，突然听到有人在敲门。

    无意识的扬高声音说了声：“请进。”

    门外的郁少思愣了一愣，扬高了眉梢。

    小白白这么开放，竟然让他进？

    好吧，不进白不进。

    郁少思拧动门把，房门果然没锁。

    推门进去，一眼就看见陆小白没有任何睡姿的睡在床上。

    被子掉落在地，睡衣也撩了起来，露出白嫩嫩的肚子。

    别的该露的地方却半点儿都没有露出来，郁少思不禁有些失望。

    走过去捡起被子，往陆小白身上一盖，完美的盖出了停尸间里死尸般的效果，“小白白，再不起床当心我非礼你哦。”

    陆小白啧啧嘴，翻了个身，将盖在头上的杯子掀开。

    睫毛轻颤，慢慢的睁开眼睛。

    一眼看到站在自己面前正居高临下的看着自己的男人，脑子有片刻的茫然。

    回过神后，瞧着不请自入的郁少思，有些不悦的拧起了眉头。

    郁少思在床边坐了下来，纤细的食指轻挑起陆小白的下巴，勾着唇角故意用暧昧的语气调戏道：“小处女，你用这副欲求不满的神情看着我，我会误会你在勾引我。”

    陆小白坐起身，一脸嫌弃，“你真的误会了。”

    她要勾引也是勾引郁少卿啊。

    郁少思笑了，拍了拍陆小白的肩膀，站起身，“赶紧起床洗漱，我送你去学校。”

    陆小白看着郁少思的背影，抓了抓乱糟糟的头发。

    下床，洗漱。

    通常陆小白回郁宅，再去学校的时候，不是郁少卿送就是郁少思送，只有两人都不在的情况下郁夫人才会让郁家的司机送陆小白去，郁夫人可谓是将两个儿子的价值利用到底。

    上了车，陆小白边系着安全带边问：“大表舅，郁少卿人呢？”

    虽然坐郁少思的车生命安全比较有保障，可她还是想坐郁少卿的车子。

    不管郁少卿开车多快多不要命，她也想跟他在一起，哪怕是跟他一起死……当然，最好是一起欲仙欲死！

    “吃过早餐就去公司了。”郁少思边发动车子，抽空看了陆小白一眼，“怎么，你想让他送？”

    陆小白有些丧气的垂下脑袋，“大表舅，你情史这么辉煌，不如给我支个招儿吧，我到底要怎么样才能让郁少卿喜欢我。”

    郁少思笑了，“你是在夸我还是在贬我。”

    “什么回答能让你**你就怎么认为。”

    “……”

    不用想，这话肯定是郁少卿教她的。

    别问他为什么知道。

    他亲弟弟还是从他这里学来的。

    想了想，郁少思觉得自己还是该安慰安慰自己的这个小外甥女，“别灰心，相比起其他女人，你已经算很好的了。”

    “哪儿好了。”陆小白一副苦大仇深模样，“一点儿亲戚情深都没有，就连我意淫他一下，他都要收利息，让我去帮他做事情。”

    郁少思没想到竟然还有这么一出，兴致高了几分，“他让你帮他做什么？”

    “搅黄他的相亲。”

    “呵……果然很郁少卿。”

    郁少思将陆小白送到大，便回公司去了。

    陆小白站在原地，望着车子离开的方向，不知道在想着什么。

    “陆小白！”

    突然有人喊了陆小白一声。

    陆小白一转头，便看见郑沛灵朝自己走了过来。

    她不认为自己和郑沛灵这个女生有什么话可说的，转身就想走。

    郑沛灵拉住了她，“陆小白你别走啊，刚才送你来学校的那个男人，是郁少卿的哥哥郁少思吗？”

    陆小白懒懒的看了郑沛灵一眼，“是又怎么样，不是又怎么样。”

    “给我郁少思的手机号码吧。”郑沛灵拦在了陆小白面前，“你喜欢郁少卿，我去追郁少思，总碍不着你的事情了。”

    陆小白嗤了声，“你喜欢谁关我屁事。”

    想要她大表舅的号码，别说没门，窗缝儿都没有。

    懒得再理她，绕过她往学校里走。

    身后郑沛灵恼怒不已的声音传来：“陆小白你拽什么拽，你不肯给我，我照样能够拿得到！”

    陆小白简直连鄙视她都不想了。

    没脑子的女生，还朝三暮四。

    前天郁少卿，昨天纪临安，今天郁少思。

    这种女生，就算拿到了郁少思的号码，郁少思也不会理她。

    好不容易熬到下课铃声响起，陆小白饿得前胸贴后背，立即收拾课本离开教室。

    “陆小白。”

    陆小白转过头，就看见了走廊另一头的纪临安。

    纪临安走到陆小白面前，“去食堂吃饭？”

    “嗯。”

    “一起。”

    陆小白没有拒绝，反正一个人是吃两个人也是吃，一起就一起。

    大校区里有好几个食堂，陆小白全都挨个尝过味道了。

    带着纪临安去了个味道之后的，找了个人比较少的窗口排起了队。

    打完饭，去找位置坐下后，纪临安探头看了眼陆小白餐盘里的饭菜，“你和阮星辰似乎都很喜欢吃辣。”

    “是啊，我们是好朋友嘛，口味一样很正常。”陆小白说着，瞅了纪临安一眼，“你怎么知道阮萝莉喜欢吃辣，你和她一起吃过饭？”

    纪临安推了推鼻梁上的眼镜，“嗯，一起吃过几次。”

    阮星辰可不是会随便跟别的男生吃饭的人。

    陆小白若有所思的打量起纪临安来。

    眼前的这个男生，也算是要相貌有相貌，要身材有身材，要才识有才识，要家世有家世的人了。

    他往哪儿去不都是风云人物？

    在大应该也混得很好才是，怎么突然就跑来大了呢，这是陆小白一直百思不得其解的事情。

    可是现在，陆小白觉得自己有点儿头绪了。

    陆小白笑得一脸暧昧的凑近纪临安，“纪同学，你该不会是喜欢阮萝莉吧。”

    她突然想起，初中高中六年，一直不和女生来往的纪临安却对阮星辰很不错，每次阮星辰不交作业或者上课搞小动作被老师罚，最后都是纪临安帮忙搞定的。

    纪临安动作顿了顿，没有否认，也没有承认，“再不吃，饭菜就要凉了。”

    “我就喜欢吃凉的，咋滴！”陆小白哼了声，坐回位置上，拿起筷子夹了一块辣子鸡丁放进嘴巴里。

    纪临安笑了，“你喜欢那个男人？”

    话中的“男人”，指的自然是那天在饭馆遇到的郁少卿。

    陆小白点了点头，“是啊。”

    她喜欢郁少卿又不是什么秘密，基本上除了她妈不知道之外，所有人都知道了。

    纪临安又问：“你在追他？”

    陆小白再次点头，“是啊。”

    追了一年多都没有追到，想想都觉得挺丢脸的。

    纪临安镜片下的双眸微微闪了闪，“像你那样追男人可不行。”

    陆小白双目一亮，“愿闻其详。”

    ……

    从食堂里出来，和纪临安分开后，陆小白立即跑回宿舍将课本放好。

    拎了包包，又如一阵风一般，冲出了宿舍。

    听了纪临安的一番话，陆小白总结出来几点。

    首先：投其所好。

    走出校门口，陆小白拿出手机看了眼时间，给郁少卿拨了个电话过去。

    电话响了许久，才被人接通。

    陆小白心里一甜，喜滋滋道：“我还以为你不会接我电话呢。”

    郁少卿淡声开口：“手误。”

    陆小白当做没听到，“郁少卿，你有什么特别的爱好吗？”

    郁少卿清楚陆小白心里的小九九很多，可要是不理她的话，她肯定会没完没了的烦着他，只好不冷不热的回答：“没有。”

    “那，你有什么特别喜欢的东西吗？”

    “怎么，”郁少卿笑了，“又要送我礼物？”

    提到礼物，陆小白又想起了前几天自己在郁少卿公寓门口等了他一下午的事情，心里微微有些难过，笑容也跟着淡了几分，却还是语气欢快的问：“说嘛说嘛，只要是你喜欢的，我一定给你弄来。”
------------

第148章 陆小白的一往情深10

    阮星辰浑身寒毛警戒的竖起。

    他是怎么知道陆小白也来了的？

    不行，她不能害了陆小白，必须打死不承认！

    阮星辰看了看站在自己身旁的陌生男人，又往屋顶的天花吊板看了看，最后视线才落在陆靖远的身上，可爱的小脸上扬起一抹无辜的笑，“这个时间，小白应该在学校宿舍吧。”

    反正他又不会去真的去学校找，她也不怕被他拆穿。

    陆靖远眸色沉沉的看着面前的小姑娘，手中的酒杯不轻不重的搁在大理石桌面上，“啪”的响声吓得阮星辰娇躯一震。

    阮星辰用力的吞了吞口水，垂落在身侧的双手紧紧握起。

    大叔好可怕，他会不会恼怒之下，把她的脖子也掐断了啊？

    卫元宵看着阮星辰被吓得不轻，却又绷着小脸硬摆出一副“就算我说谎你又奈我如何”的小模样，忍不住咧嘴笑了。

    这小萝莉，还真不是一般的有趣。

    不愧是陆小白那小丫头的闺蜜。

    卫元宵走回陆靖远身旁坐下，伸手搭上陆靖远的肩头，“我说，你能不能别老摆着一张臭脸，都把人家小萝莉给吓到了。”

    陆靖远瞥了卫元宵一眼，挥开肩头上的手，面色稍稍缓和了些，拿着外套站了起来，路过阮星辰身旁的时候，大掌扣住的阮星辰的手腕，拉着她往外走，“走吧。”

    “诶大叔你干什么呢，快放开我。”阮星辰怔了怔，挣扎起来，“你要带我去哪儿，还没到下班时间，我不能离开。”

    没到下班的时间就提前离开，会被扣薪水的好吗。

    陆靖远薄唇轻吐出两个字：“回去。”

    眼见着陆靖远真的要走，卫元宵连忙喊住他，“靖远你别忙走啊，我还没有看够我那十五万呢……还有，你送小萝莉回去那谁送我。”

    他今天也没有开车过来啊。

    男人低沉微冷的声音不远不近的传来，“你自便。”

    卫元宵跌坐在沙发上，无语仰头望……头顶的天花。

    什么叫见色忘友。

    这就是！

    ……

    阮星辰被陆靖远一路拉着往电梯的方向走去，脑子有些晕乎。

    快走到电梯门口的时候，两人正好遇见了应聘阮星辰和陆小白的黎姐。

    黎姐愣了一愣，侧身退到一边朝着陆靖远躬了躬身子，“陆少。”

    陆靖远轻轻颔首，脚步未停。

    倒是阮星辰，看见黎姐就像是看到了救星，扯着嗓子嚷嚷道：“黎姐救命，快救救我，这个变态大叔想拐卖儿童！”

    黎姐嘴角轻抽，侧身看着陆靖远的身影，倒是问了句：“陆少，您这是要带她……”

    小姑娘和她女儿差不多一般大，而且还在读高中，才刚刚进来没几个小时就被客人带走……这样似乎不太妥吧。

    不过说来也奇怪，她认识陆靖远也算久了，从未见过陆靖远身边有过什么女人，今晚还是第一次看到他和一个姑娘拉扯在一起。

    陆靖远脚步微顿，不容置喙道：“麻烦黎姐，阮星辰和陆小白，辞了。”

    话音落下，步子再度抬起，不由分说的拉着阮星辰走进了电梯。

    黎姐扬高了眉，没有再拦。

    电梯门关上后，阮星辰彻底蔫了。

    这不是她的第一份工作，却是她薪水最高的一份，眼下就这么没了。

    阮星辰忍不住难过起来。

    她放在铁盒子里的存款并不算多，加上从陆靖远那里讹来的十五万，最多也就十六万多点而已，虽然不用交房租，可水电费物业费还是要交的啊，更不说还有往后这四年半里的生活费。

    电梯停在了1楼的停车场，陆靖远往前走了两步，眼角的余光瞥见到阮星辰没有动，眉心轻蹙，声音沉了几分，“怎么，不舍得走？”

    阮星辰扁了扁嘴，“我还没换回衣服。”

    “不要了。”

    “我不！”

    “……”

    拗不过阮星辰，陆靖远只好陪着她再上去一趟。

    来“五光十色”也有些年头了，但这还是陆靖远第一次来员工更衣室。

    幸好现在不是交班的时间点，这边没什么人。

    陆靖远站在女员工更衣室门口，双眸微垂，安静的等着。

    时间一点一滴的过去，门口仍旧紧闭着没有丝毫动静传来。

    陆靖远抬手看了眼腕表，距离阮星辰进去已经过去十五分钟了。

    没有任何迟疑的，陆靖远直接拧动门把，将门推开。

    更衣室内，阮星辰站在自己的小柜子前，正和身上的裙子较着劲儿。

    不知怎么的，裙子拉链好像坏了，她拉了半天都没拉上去。

    突然听到开门声，阮星辰动作顿住，探头一看，乍然看见陆靖远脸，吓得双手一松，穿了一半的裙子滑落在地……阮星辰脑海中瞬间一片空白。

    完了！

    她被变态大叔看光光了。

    怎么办怎么办，陆小白没告诉过她，遇到这种情况该怎么办啊。

    陆靖远浑身紧绷着，一双黑眸愈发暗沉，插在口袋中的双手紧攥，指骨微微泛白。

    “大，大叔……”阮星辰被男人的眼神吓得瑟缩了一下，小嘴动了动，挺直的小鼻子微微皱起，口齿含糊不清的小声嘀咕道：“我裙子的拉链坏了。”

    陆靖远紧握的双拳缓缓松开，声音低沉微哑的应了声，“嗯。”

    “大叔你能不能……”阮星辰双瞳微缩，看着男人反手将门关上，朝着自己大步走了过来，顿时吓得整个人都不好了，说话结结巴巴起来：“大叔你你你，你别……”

    只见陆靖远弯下身，捡起掉落在阮星辰脚裸处的裙子，修长白皙的手指分别捏着裙子肩头两处，将裙子提了起来，眸色幽深的看着阮星辰紧张得有些泛白的小脸，“手伸进去。”

    察觉到陆靖远的意图，阮星辰稍稍迟疑了一下，松开捂在胸前的双手，伸进袖子里。

    市五月初的天气不冷不热，所以阮星辰出门的时候穿得是一条短袖及膝的公主裙，上身套一件小外套，这样既不会冷也不会觉得热。

    男人拢好衣裙，抬手拨开她被覆在衣裙下的长发，温润的指尖划过白嫩细腻的皮肤，激得阮星辰起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住的轻颤了下。

    “别动。”

    男人低沉僵硬的声音从身后传来，温热的气息铺洒在她的发丝里。

    后背，那双大掌提着拉链缓缓的往上拉，随着他的动作裙子慢慢的收紧。

    拉链拉好后，身后的男人似乎退开了些许，那股不属于自己的体温骤然离开，阮星辰只觉得裸露在外的肌肤有一阵凉意袭来。

    “我在外面等你。”

    男人低低的说完，越过阮星辰，大步朝门口的方向走去。

    门被人拉开，一下刻，再度关上。

    阮星辰看着紧闭的门板，拍了拍砰砰乱跳个不停的小心肝。

    她想，她的心脏大概是生病了。

    拍了拍温度有些异常的脸蛋，快速套上小外套，换好鞋子，走出了更衣室。

    倚靠在墙边的男人听到动静，抬眸看了阮星辰一眼，没有说什么，率先朝电梯的方向走去。

    上了车，阮星辰终于忍不住，抱怨道：“大叔，你这是很不厚道的行为。”

    陆靖远眉心轻蹙。

    不厚道？

    刚才的事情吗。

    陆靖远面色沉了几分，“系安全带。”

    “哦。”阮星辰扯出安全带系好，又继续开口，“大叔你到底知不知道，你害得我失去了一份高薪的工作，不久的将来，我很有可能就没饭吃了，你将害惨了祖国娇嫩的花朵！”

    一想到自己不仅没饭吃没钱交物业水电，还没有漂亮的新裙子新鞋子穿，不能买漂亮的发带和发夹，阮星辰就觉得心里头难过得不行。

    就像陆小白说过的，不能美丽，她要这青春何用。

    陆靖远面色缓和了些许，双眸直视着前方。

    车子开出停车场后，声线沉沉不慢不紧的开口：“你们不适合去那种地方。”

    虽说“五光十色”几乎是上流社会圈子里的人，可但凡贵族人士，人品方面也是分三六九等的。

    像阮星辰和陆小白这样的，长得白白嫩嫩漂漂亮亮的高中生，一旦被那些人瞧见了，陆小白有陆家的背景还好，阮星辰这种被家族遗弃的私生女，还不得被他们啃得骨头都不剩。

    阮星辰不解的问：“为什么？”

    那份工作是陆小白找的，陆小白都没有说不可以去。

    陆靖远没有解释的习惯，只是淡声道：“你若是想找兼职，我这里倒是有一份工作适合你，轻松高薪而且安全。”

    “啊？”阮星辰眨了眨眼。

    大叔那儿有适合她的兼职工作？

    说起来，她还没有问过陆小白，她舅是做什么的呢。

    虽然从前是个军人，但保不准现在变成了土匪啊。

    她是好孩子，可不能帮土匪干活。

    不过，大叔说那份工作轻松高薪安全，她又好心动啊怎么办。

    阮星辰精致可爱的小脸纠结的皱起，眼看着就要回到公寓楼下了，还是没有纠结出个所以然来。

    陆靖远也不催她，“慢慢考虑清楚，再告诉我。”

    下了车，两人一同搭乘电梯上楼。

    谁也没有说话，电梯内一时间安安静静的。

    只听“叮咚”的一声，电梯在11楼停了下来。

    阮星辰正要走出去，身后男人低低沉沉的声音传来，“其实你可以和小白一样，叫我一声舅舅。”
------------

第149章 陆小白的一往情深11

    舅舅？阮星辰回过身，歪着脑袋看着陆靖远，小脸上缓缓的扬起一抹笑，“那可不行，你是陆小白的舅舅，又不是我的舅舅。而且小白说了，不能乱认亲戚的。”

    从小到大除了逝世多年的母亲，严格意义上来说，阮星辰的身边就只有陆小白一个人，所以对于陆小白，阮星辰一直深信不疑，甚至可以说十分听陆小白的话。

    陆靖远对上阮星辰认真的双眼，轻挑着眉梢，“也好。”

    阮星辰看着陆靖远微勾的唇角，只觉得有些奇怪，可具体是哪里奇怪，她一时之间又说不上来。

    和大叔告了别，回到公寓，关好门防盗锁拴上后，阮星辰立即从口袋里摸出手机。

    点开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接通，陆小白有些焦急的声音从听筒里传了过来，“阮萝莉，我听黎姐说你被我舅舅带走了。怎么样，我舅舅有没有为难你？”

    原本看见陆靖远，陆小白是很想逃的，可是才走出俱乐部，又有些放心不下阮星辰，怕阮星辰被陆靖远欺负，更怕回头陆靖远走了阮星辰会被别人欺负。

    一咬牙，又掉头走了回去。

    找了一圈没找到阮星辰，便去问了黎姐，没想到却被告知人被陆靖远带走了，而且即刻起她也被辞了。

    为什么被辞陆小白不关心，反正她也是过来陪阮星辰的，可她却担心陆靖远会为难阮星辰。

    “大叔？”阮星辰愣了一愣，“大叔他没有为难我啊。”

    顿了顿，小嘴一扁，“小白，我们的工作没了。”

    陆小白暗暗的松了一口气，笑着安慰道：“没关系，没了我们可以再找，下回一定找个轻松高薪，嗯还安全的兼职。”

    “可是小白，”阮星辰眨了眨眼，“大叔说他那儿有一份轻松高薪安全的工作，让我考虑一下。”

    “啥？！”陆小白懵了。

    她舅给阮萝莉找工作？

    她舅什么时候变得这么多管闲事了。

    算了不管了，等改天有时间再去问问好了。

    ……

    假期的最后一天，阮星辰本打算一觉睡到下午，可大清早的门铃却被人按响了。

    听这节奏，不像是陆小白来了。

    阮星辰翻了个身，不打算理会，扯高被子将脑袋盖住，继续睡。

    只是外头的人锲而不舍，按了十多分钟，没看见有人应答，仍旧不死心。

    阮星辰有些烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，不情不愿的下了床，趿着拖鞋边打着哈哈去开门。

    “星辰？”

    一对穿着朴素的中年夫妇出现在门口，上下打量着阮星辰。

    阮星辰怔了怔，“你们是……”

    夫妻两人相视一眼，妇人和蔼的笑道：“真的是星辰啊，这么多年没见，出落得更加漂亮了。”

    “是啊是啊。”中年男人附和着点头，见阮星辰警惕的看着他们，连忙道：“星辰你可能不记得我们了，我是你的姨父方荣，她是你姨母何秀珍，在你很小的时候，我们还抱过你呢。”

    阮星辰一脸茫然的眨了眨眼。

    她怎么不知道她母亲还有姐妹？

    何秀珍将一张老旧的照片递给阮星辰，“我们没有骗你，我和你母亲是堂姐妹。”

    照片里的人，确实是面前的这个女人和阮星辰的母亲。

    阮星辰看着这对夫妇没有说话。

    就算面前这对夫妇没有说谎，可陆小白说过，无事不登三宝殿，特别是姨妈姑爹三姑六婆之类的亲戚，只要这些人一找上门，准没好事。

    夫妻两人有些尴尬的笑了笑，何秀珍冲着丈夫使了个眼色，方荣连忙将手里提着的小箱子递到阮星辰面前，又是无奈又是惋惜的叹道：“我和你姨母也是最近才知道你的事情，恰好你表妹在城里念书，就顺路过来了。”

    何秀珍赶紧接口：“我们夫妻两人是乡下人，没什么值钱的东西能给你，这些土鸡蛋是我们从乡下带来的，一点心意，希望你不要嫌弃，更不要记恨……我们这么多年没来看过你。”

    阮星辰迟疑片刻，从方荣手中接过那个小箱子，“多谢姨母姨父。”

    方荣似乎还想再说什么，何秀珍连忙扯了扯他的袖子，从口袋里摸出一张小纸条递给阮星辰，上面写着一个联系电话，“时间不早了，我和你姨父要回去了，星辰你若是有什么事，我们能帮得上忙的，尽管来找我们。”

    阮星辰点头，“姨母姨父慢走。”

    目送着那对夫妇走进电梯，阮星辰正要关门，眼角的余光不经意瞥见一抹熟悉的身影。

    那是……大叔？电梯门一合上，夫妻两人脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

    方荣面色不太好看的瞪着妻子，“你怎么不让我把话说完呢。”

    “说什么说！”何秀珍不服气的瞪了回去，“十多年没来找过人家，你以为一箱土鸡蛋就能把人收买，让她答应欣欣住进她公寓里了？”

    方荣又是焦急又是心疼，“那怎么办，欣欣说了，再不让她搬出宿舍，这书她就不念了，可城里房子这么贵，我们哪儿来的钱让她搬出去住。”

    提起这个唯一的宝贝女儿，何秀珍也很是头疼，“回头我再想想办法，今天就先这样吧。”

    方荣还想说什么，眼角的余光瞥了眼站在电梯另一边的陌生男人，下意识将话吞了回去。

    瞅见丈夫目光不对劲，何秀珍顺着丈夫的视线望去，愣了一愣，随后面上不自觉露出惊艳之色。

    这么俊俏的男人，她活几十年了，还是第一次看见。

    简直比阮星辰她妈以前跟的那个富家男人还好看。

    而且从这身衣服以及周身气质看来，此人亦是非富即贵。

    只是，这男人一副生人勿进的模样，看起来有些可怕。

    何秀珍忍不住的往自己丈夫的身边靠了靠。

    电梯在一楼停下。

    夫妇两人没有动，两个人四只眼睛看着男人离开，不约而同的松了一口气。

    方荣抹了把冷汗，“这男人是谁啊，光是站在他身边都觉得渗人。”

    “谁知道呢。”何秀珍叹道，“那男人不仅生得俊俏，看起来还很有钱，虽然年纪是大了些，可若是我们家欣欣以后能嫁给这样的男人，我这辈子的心也就安了。”

    这么想着，更加坚定了何秀珍要让方欣住进阮星辰公寓的念头。

    ……

    从梧桐公寓出来，陆靖远直接开车回了陆宅。

    今天是周日，也是劳动节假期的最后一天，陆靖远打算回去拿了东西，吃完晚饭便直接离开，所以进屋后一整天下来都没有多说半句话，充当着透明人。

    只是陆老太太并没有打算放过这个儿子，特别是听说了儿子拒绝了所有她喊过去的女人之后。

    饭后，筷子一搁，凌厉的双眼扫向斜对面的陆靖远，“你是打算等我和你爸都进棺材了，才肯安安分分的娶个媳妇回来是吧。”

    正埋头吃饭的陆小白吓得筷子差点儿丢了出去。

    在陆宅，最可怕的人就是当家女主人，也就是她的外婆，陆老太太了。

    她生起气来，就连外公都拿她没办法。

    陆小白忍不住递了个同情的眼神给陆靖远。

    可陆靖远仍旧自顾自的吃着自己的，仿佛没有注意到周遭的动静一般。

    眼看着妻子就要动怒了，陆老首长轻咳了一声，“靖远啊，不是我和你妈非要管着你，你看你今年都三十好几了，和你同年的兄弟连孩子都有了。”

    陆靖远吃完最后一口放下筷子，语气淡淡没有丝毫起伏，“和我同年的表兄弟只有少卿。”

    “你，你这臭小子！”看着小儿子这副油盐不进的样子，陆老太太顿时气不打一处来，可小儿子说的话，偏偏让她没法反驳。

    陆家人丁并不兴旺，陆老首长只有一个妹妹。他们夫妻两人育有一儿一女，小姑子有两个儿子，小儿子正好和陆靖远同年，两人同样的三十多岁了仍旧是光棍一条，听说连个女朋友都没有。

    为此不仅他们愁，小姑子也是愁得不行。

    陆老首长看着自己的儿子，重重的叹了一口气。

    见两位老人家不说话了，陆靖远站起身，“明天还要上班，先走了。”

    “舅舅，等等我。”陆小白三口两口扒掉碗里的饭，语速飞快道：“外公外婆，我明天要上学，我也和舅舅一起回市里去了，再见。”

    看着那一大一小离开的身影，陆老太太一时间觉得心里头不是滋味。

    大女儿长期呆在部队里，丈夫过两天也要回部队去了，小儿子要去上班，外孙女要上学，这么大个房子里只剩她一个老太婆，心里自然不好受。

    陆老首长轻轻的拍了拍妻子的手背，无声的安慰着她。

    ……

    车子平稳的开出陆宅，陆小白回头望了眼宅子的方向，突然想到了什么，扭头看向陆靖远，“舅舅，听阮萝莉说你给她找了份工作？”

    陆靖远淡声道：“你要是闲着，也可以一起过来。”

    “为什么呀？”陆小白双目微睁，脱口道：“舅舅你什么时候变得这么多……咳！”

    眼见着就要说错话了，陆小白反应极快的改了口，“……有爱心了？”
------------

第150章 陆小白的一往情深12

    电梯门一合上，夫妻两人脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

    方荣面色不太好看的瞪着妻子，“你怎么不让我把话说完呢。”

    “说什么说！”何秀珍不服气的瞪了回去，“十多年没来找过人家，你以为一箱土鸡蛋就能把人收买，让她答应欣欣住进她公寓里了？”

    方荣又是焦急又是心疼，“那怎么办，欣欣说了，再不让她搬出宿舍，这书她就不念了，可城里房子这么贵，我们哪儿来的钱让她搬出去住。”

    提起这个唯一的宝贝女儿，何秀珍也很是头疼，“回头我再想想办法，今天就先这样吧。”

    方荣还想说什么，眼角的余光瞥了眼站在电梯另一边的陌生男人，下意识将话吞了回去。

    瞅见丈夫目光不对劲，何秀珍顺着丈夫的视线望去，愣了一愣，随后面上不自觉露出惊艳之色。

    这么俊俏的男人，她活几十年了，还是第一次看见。

    简直比阮星辰她妈以前跟的那个富家男人还好看。

    而且从这身衣服以及周身气质看来，此人亦是非富即贵。

    只是，这男人一副生人勿进的模样，看起来有些可怕。

    何秀珍忍不住的往自己丈夫的身边靠了靠。

    电梯在一楼停下。

    夫妇两人没有动，两个人四只眼睛看着男人离开，不约而同的松了一口气。

    方荣抹了把冷汗，“这男人是谁啊，光是站在他身边都觉得渗人。”

    “谁知道呢。”何秀珍叹道，“那男人不仅生得俊俏，看起来还很有钱，虽然年纪是大了些，可若是我们家欣欣以后能嫁给这样的男人，我这辈子的心也就安了。”

    这么想着，更加坚定了何秀珍要让方欣住进阮星辰公寓的念头。

    ……

    从梧桐公寓出来，陆靖远直接开车回了陆宅。

    今天是周日，也是劳动节假期的最后一天，陆靖远打算回去拿了东西，吃完晚饭便直接离开，所以进屋后一整天下来都没有多说半句话，充当着透明人。

    只是陆老太太并没有打算放过这个儿子，特别是听说了儿子拒绝了所有她喊过去的女人之后。

    饭后，筷子一搁，凌厉的双眼扫向斜对面的陆靖远，“你是打算等我和你爸都进棺材了，才肯安安分分的娶个媳妇回来是吧。”

    正埋头吃饭的陆小白吓得筷子差点儿丢了出去。

    在陆宅，最可怕的人就是当家女主人，也就是她的外婆，陆老太太了。

    她生起气来，就连外公都拿她没办法。

    陆小白忍不住递了个同情的眼神给陆靖远。

    可陆靖远仍旧自顾自的吃着自己的，仿佛没有注意到周遭的动静一般。

    眼看着妻子就要动怒了，陆老首长轻咳了一声，“靖远啊，不是我和你妈非要管着你，你看你今年都三十好几了，和你同年的兄弟连孩子都有了。”

    陆靖远吃完最后一口放下筷子，语气淡淡没有丝毫起伏，“和我同年的表兄弟只有少卿。”

    “你，你这臭小子！”看着小儿子这副油盐不进的样子，陆老太太顿时气不打一处来，可小儿子说的话，偏偏让她没法反驳。

    陆家人丁并不兴旺，陆老首长只有一个妹妹。他们夫妻两人育有一儿一女，小姑子有两个儿子，小儿子正好和陆靖远同年，两人同样的三十多岁了仍旧是光棍一条，听说连个女朋友都没有。

    为此不仅他们愁，小姑子也是愁得不行。

    陆老首长看着自己的儿子，重重的叹了一口气。

    见两位老人家不说话了，陆靖远站起身，“明天还要上班，先走了。”

    “舅舅，等等我。”陆小白三口两口扒掉碗里的饭，语速飞快道：“外公外婆，我明天要上学，我也和舅舅一起回市里去了，再见。”

    看着那一大一小离开的身影，陆老太太一时间觉得心里头不是滋味。

    大女儿长期呆在部队里，丈夫过两天也要回部队去了，小儿子要去上班，外孙女要上学，这么大个房子里只剩她一个老太婆，心里自然不好受。

    陆老首长轻轻的拍了拍妻子的手背，无声的安慰着她。

    ……

    车子平稳的开出陆宅，陆小白回头望了眼宅子的方向，突然想到了什么，扭头看向陆靖远，“舅舅，听阮萝莉说你给她找了份工作？”

    陆靖远淡声道：“你要是闲着，也可以一起过来。”

    “为什么呀？”陆小白双目微睁，脱口道：“舅舅你什么时候变得这么多……咳！”

    眼见着就要说错话了，陆小白反应极快的改了口，“……有爱心了？”前面就是红绿灯，即将靠近斑马线的时候正好红灯亮起，陆靖远停稳车子，侧眸看了陆小白一眼，“偶尔发发善心，需要理由？”

    陆小白没有说话。

    别人或许不需要，可您老人家这个“偶尔”，确实有些可怕。

    要知道她舅这个人，若不是至亲或是挚友，死在他面前他都不会皱一下眉头。

    可他现在居然帮没有任何关系，甚至还有过过节的阮星辰。

    简直太不正常了！

    陆小白还想再说什么，包包里的手机忽然响了起来，只好作罢。

    拿出手机，看了眼来电显示。

    是阮星辰打来的。

    陆小白下意识看了眼陆靖远，才将电话接起，“阮萝莉？”

    绿灯亮起，陆靖远发动车子的动作微微一顿。

    不知道电话那头的阮星辰说了什么，陆小白拧紧了眉头，“亲戚？你除了姐姐我，哪儿来的亲戚。”

    闺蜜两人自打念小学开始就认识了，那时候阮星辰的母亲还在，那个女人温温柔柔的，煮的饭菜可好吃，陆小白放学后没少去跟着去阮星辰家蹭饭，可从未听说过她们家还有什么亲戚啊。

    陆小白越想越不对劲，“阮萝莉你等着，我现在过去你那里。”

    挂断电话后，陆小白这才后知后觉的想起陆靖远就在自己身旁。

    双眼咕噜噜一转，笑得一脸讨好的凑近，“舅舅，能不能去……”

    “不能。”陆靖远声音很淡，语气却不容置喙，“明天你还要上课，今晚必须回宿舍。”

    陆小白不满的扬高了声音，“舅舅，你的善心呢！”

    “善心不是什么时候都有，乖乖听话。”

    “……”

    陆小白泄气的垂下脑袋。

    又过了好一会儿，瞅见陆靖远绷着脸仍旧没有半点儿松动征兆，只好重新拿起手机，给阮星辰发了条信息过去。

    十多分钟后，车子在陆小白念书的高中大门口停了下来。

    陆靖远目送着陆小白进去后，才调转车头，往梧桐公寓的方向开去。

    ……

    阮星辰蹲在客厅里，对着那箱土鸡蛋发起了呆。

    印象中，她似乎很多年没有见过土鸡蛋了。

    当年母亲还在的时候，隔三差五的会托人弄一些回来煮给她当早餐吃。

    时隔多年，正宗土鸡蛋散发出的那股淡淡的鸡屎味儿，至今仍旧记忆犹新。

    阮星辰打开箱子，果不其然的一股陌生又熟悉的气味扑鼻立即而来。

    这些鸡蛋个儿小小的，某些鸡蛋上面还沾着鸡粪，看来确实是土鸡蛋无疑。

    想着等会儿陆小白要过来，阮星辰挑了四个外表看起来干净些的土鸡蛋去厨房煮。

    刚刚拧开煤气灶火，放在客厅里的手机突然响了几声。

    阮星辰擦了擦手，走回客厅，从沙发上拿起手机。

    是陆小白发来的短信，说她舅不放行，非要送她回学校，今晚不能过来了。

    阮星辰有些失望。

    她煮了四个鸡蛋呢，一个人怎么吃得完。

    接连着叹了两口气，阮星辰走回厨房拿出烧水壶烧水，打算等会儿再泡一杯牛奶。

    横竖都要被撑死，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    阮星辰拿着泡好的牛奶和煮好的鸡蛋从厨房出来，门铃声忽然被人按响。

    都快十点了，这么晚谁还会来。

    阮星辰把手里的东西放在沙发前的矮桌上，走玄关处，透过猫眼往外看了眼。

    大叔？

    他怎么过来了。

    阮星辰将门打开，仰头看着面前风尘仆仆的男人，“大叔，有事吗？”

    陆靖远幽深的双眸凝着小姑娘五官精致的小脸，在她疑惑不解的目光下，淡声开口：“小白不放心，让我过来看看你。”

    “哦。”阮星辰了然的点了点头，突然想到了什么，“大叔，你等我一下。”

    说完，飞快的跑回了屋内。

    陆靖远看着那抹逐渐消失在视线内的身影，眉头轻轻拧起。

    阮星辰跑回卧室翻了好一会儿，最后拿了个巴掌大小的小提篮走出客厅，从矮桌上抓了两个鸡蛋放进小提篮里，折身走回玄关处。

    将小提篮递到陆靖远面前，眉眼弯弯的笑道：“大叔，这是刚煮好的土鸡蛋，我煮了四个，一个人吃不完，给你两个。”

    陆靖远垂眸，看了眼小提篮里的两个土鸡蛋，视线最后落在小姑娘握着小提篮的那只白皙的小手上，眸色暗了几分。

    见陆靖远没有动，阮星辰喊了声：“大叔？”

    陆靖远目光重新落回小姑娘的小脸上，忽然往前走了一步。
------------

第151章 陆小白的一往情深13

    前面就是红绿灯，即将靠近斑马线的时候正好红灯亮起，陆靖远停稳车子，侧眸看了陆小白一眼，“偶尔发发善心，需要理由？”

    陆小白没有说话。

    别人或许不需要，可您老人家这个“偶尔”，确实有些可怕。

    要知道她舅这个人，若不是至亲或是挚友，死在他面前他都不会皱一下眉头。

    可他现在居然帮没有任何关系，甚至还有过过节的阮星辰。

    简直太不正常了！

    陆小白还想再说什么，包包里的手机忽然响了起来，只好作罢。

    拿出手机，看了眼来电显示。

    是阮星辰打来的。

    陆小白下意识看了眼陆靖远，才将电话接起，“阮萝莉？”

    绿灯亮起，陆靖远发动车子的动作微微一顿。

    不知道电话那头的阮星辰说了什么，陆小白拧紧了眉头，“亲戚？你除了姐姐我，哪儿来的亲戚。”

    闺蜜两人自打念小学开始就认识了，那时候阮星辰的母亲还在，那个女人温温柔柔的，煮的饭菜可好吃，陆小白放学后没少去跟着去阮星辰家蹭饭，可从未听说过她们家还有什么亲戚啊。

    陆小白越想越不对劲，“阮萝莉你等着，我现在过去你那里。”

    挂断电话后，陆小白这才后知后觉的想起陆靖远就在自己身旁。

    双眼咕噜噜一转，笑得一脸讨好的凑近，“舅舅，能不能去……”

    “不能。”陆靖远声音很淡，语气却不容置喙，“明天你还要上课，今晚必须回宿舍。”

    陆小白不满的扬高了声音，“舅舅，你的善心呢！”

    “善心不是什么时候都有，乖乖听话。”

    “……”

    陆小白泄气的垂下脑袋。

    又过了好一会儿，瞅见陆靖远绷着脸仍旧没有半点儿松动征兆，只好重新拿起手机，给阮星辰发了条信息过去。

    十多分钟后，车子在陆小白念书的高中大门口停了下来。

    陆靖远目送着陆小白进去后，才调转车头，往梧桐公寓的方向开去。

    ……

    阮星辰蹲在客厅里，对着那箱土鸡蛋发起了呆。

    印象中，她似乎很多年没有见过土鸡蛋了。

    当年母亲还在的时候，隔三差五的会托人弄一些回来煮给她当早餐吃。

    时隔多年，正宗土鸡蛋散发出的那股淡淡的鸡屎味儿，至今仍旧记忆犹新。

    阮星辰打开箱子，果不其然的一股陌生又熟悉的气味扑鼻立即而来。

    这些鸡蛋个儿小小的，某些鸡蛋上面还沾着鸡粪，看来确实是土鸡蛋无疑。

    想着等会儿陆小白要过来，阮星辰挑了四个外表看起来干净些的土鸡蛋去厨房煮。

    刚刚拧开煤气灶火，放在客厅里的手机突然响了几声。

    阮星辰擦了擦手，走回客厅，从沙发上拿起手机。

    是陆小白发来的短信，说她舅不放行，非要送她回学校，今晚不能过来了。

    阮星辰有些失望。

    她煮了四个鸡蛋呢，一个人怎么吃得完。

    接连着叹了两口气，阮星辰走回厨房拿出烧水壶烧水，打算等会儿再泡一杯牛奶。

    横竖都要被撑死，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    阮星辰拿着泡好的牛奶和煮好的鸡蛋从厨房出来，门铃声忽然被人按响。

    都快十点了，这么晚谁还会来。

    阮星辰把手里的东西放在沙发前的矮桌上，走玄关处，透过猫眼往外看了眼。

    大叔？

    他怎么过来了。

    阮星辰将门打开，仰头看着面前风尘仆仆的男人，“大叔，有事吗？”

    陆靖远幽深的双眸凝着小姑娘五官精致的小脸，在她疑惑不解的目光下，淡声开口：“小白不放心，让我过来看看你。”

    “哦。”阮星辰了然的点了点头，突然想到了什么，“大叔，你等我一下。”

    说完，飞快的跑回了屋内。

    陆靖远看着那抹逐渐消失在视线内的身影，眉头轻轻拧起。

    阮星辰跑回卧室翻了好一会儿，最后拿了个巴掌大小的小提篮走出客厅，从矮桌上抓了两个鸡蛋放进小提篮里，折身走回玄关处。

    将小提篮递到陆靖远面前，眉眼弯弯的笑道：“大叔，这是刚煮好的土鸡蛋，我煮了四个，一个人吃不完，给你两个。”

    陆靖远垂眸，看了眼小提篮里的两个土鸡蛋，视线最后落在小姑娘握着小提篮的那只白皙的小手上，眸色暗了几分。

    见陆靖远没有动，阮星辰喊了声：“大叔？”

    陆靖远目光重新落回小姑娘的小脸上，忽然往前走了一步。见男人突然靠近，阮星辰下意识想往后退。

    “别动。”

    男人在阮星辰呆愣的目光下，缓缓的抬起手，温润的指尖轻拂过她的鬓角。

    “头发上有东西……好了。”

    阮星辰捂着被拨过的地方，怔怔的看着面前的男人，张了张嘴，正要说什么，男人已经从她手里接过了小提篮，转身走进了电梯。

    今晚的大叔看起来还是有些奇怪啊。

    阮星辰想了想，没想明白他为什么这么奇怪，便没有再想。

    关上门，回屋继续喝牛奶吃鸡蛋。

    早点吃完早点儿睡，明天还要去上课。

    ……

    从浴室出来，正打算去厨房倒杯水，突然想到了什么，半途又折回了客厅。

    陆靖远垂眸看了眼茶几上的那个小提篮子，视线落在那两个土鸡蛋上面，眸光微动。

    记不清有多久没有吃过煮鸡蛋了，印象中最后一次吃，是在念小学二年级的时候，早上睡过头来不及吃早餐，被母亲硬是往手里塞了两个鸡蛋，才肯放他去上学。

    后来去学校的路上也实在是饿，就真的吃掉了，而且还差点儿被噎到。

    从那之后，他就再也没有碰过煮鸡蛋。

    陆靖远在沙发坐了下来，动作略略一顿，从小提篮里拿出一个鸡蛋，在桌面上敲了敲，一只手剥着鸡蛋壳，另一只手将茶几上手机拿了过来。

    有一条未阅读的微信消息。

    黑芝麻汤圆：靖远，你在做什么。

    通常问别人在做什么的，都是无聊至极的人。

    陆靖远不慢不紧的回了条消息过去。

    卖汤圆的总裁大人：剥鸡蛋。

    很快的，对方的消息又弹了过来。

    黑芝麻汤圆：剥什么鸡蛋？

    黑芝麻汤圆：你哪儿来的鸡蛋

    黑芝麻汤圆：老实交代，公的母的

    眼看着又要开车了，陆靖远索性懒得理他，放下手机，三下两下将鸡蛋剥好，咬了一口。

    不经意瞥见微信里的另一个群组忽然热闹了起来，随手点开看了眼。

    陆靖远吞咽的动作一顿……差点儿又被鸡蛋噎到了。

    黑芝麻汤圆：兄弟们快出来，靖远说他在剥鸡蛋！

    郁家大少帅到没朋友：什么size，材质是蕾丝还是纯棉？

    小靳靳：触感，如丝滑般细致柔嫩

    郁家大少帅到没朋友：啥，你男朋友的胸部也有触感？

    小靳靳：……滚！

    陆靖远嘴角轻抽，将手机翻转过来，屏幕朝下，不再理会他们。

    打算速战速决将剩下的吃掉，只是现在再看手中这半个鸡蛋上光滑柔嫩的鸡蛋白……脑海中不自觉浮现出某个早上不经意看见的风景。

    ize，蕾丝，触感……

    陆靖远只觉得一股燥热从下腹蜂拥而上，浑身瞬间紧绷起来。

    良久，重重呼出一口气。

    看来又要重新去洗个澡了。

    ……

    收假第一天，阮星辰早早的起了床，拿着两个煮鸡蛋下楼。

    一辆看起来价值不菲的轿车横亘在公寓里门口，阮星辰脚步顿住，只觉得这辆车子有些熟悉。

    车窗缓缓滑下，男人英俊的侧脸出现在阮星辰眼中。

    阮星辰咀嚼的动作顿了顿，“大叔？”

    陆靖远黑眸的双眸望向阮星辰，只见小姑娘身上仍旧穿着花边繁杂的公主裙，头上绑着两束高高的双马尾，脚下是一双鞋头处有两个大蝴蝶结的粉色平底船鞋。

    没穿校服，也没有书包和课本，手里还拿着两个鸡蛋。

    陆靖远沉默片刻，“你去上学？”

    阮星辰点头，“是啊。”

    “上车，我送你。”

    “啊？”

    “顺路。”

    有人免费接送，还是豪车，不坐白不坐。

    只是阮星辰怕被别人看到了会说闲话，在学校附近的一个路口，就让陆靖远停车放自己下来。

    下车的时候，阮星辰突然回过头看着陆靖远，“大叔，你吃早餐了吗？”

    陆靖远抬眸，“嗯？”

    阮星辰的小脸上缓缓的露出一抹笑，将手里剩下的那个煮鸡蛋递了过去，“我还有一个鸡蛋，你要是没吃早餐的话，给你。”

    陆靖远眼角轻抽，“……我吃过了。”

    别人的鸡蛋要钱，阮星辰给的鸡蛋，简直要命

    ……

    最后，阮星辰拿着鸡蛋进教室，和陆小白换了个白菜馅儿的包子。

    趁着还没到上课时间，两人坐在位置上津津有味的吃了起来。

    陆小白随口问了句，“你今天怎么来这么早？”

    从梧桐公寓来一中，搭乘公交车的话要坐四个站，以往阮星辰都是踩着点进教室的啊。

    阮星辰吞下嘴里的包子，“你舅顺路送我过来的。”
------------

第152章 陆小白的一往情深14

    只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“cq的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可cq那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”　　啥？阮星辰傻了眼。

    又脱？！

    阮星辰顿时气结，“没想到你是这样的大叔，原来你是个色狼！”

    一言不合就让人家姑娘脱脱脱。

    真真是个大色狼！

    陆靖远视线扫过阮星辰胸前被染湿的那块地方，眸色暗了几分，“不脱等着感冒？”

    几乎是陆靖远话音刚落的那一瞬，一阵猛烈的风从阳台的方向吹了进来，掠过阮星辰的身子，冷得阮星辰打了个哆嗦。

    扭头一看，才发现原来外头的天色不知道什么时候已经乌云密布，眼看着就要下雨了。

    阮星辰再次瞪向陆靖远，“我可以回去再……”

    猛地想到了什么，阮星辰话音顿住。

    她刚才匆匆忙忙的跟着他走了，好像……糟了！她居然忘了拿包包还有新买的内衣了。

    阮星辰哭丧了脸。

    原以为遇到那两个女人已经很倒霉了，没想到后面还有更倒霉的。

    就在阮星辰兀自难过得不行的时候，陆靖远回卧室拿了件衬衫出来，直接丢在了阮星辰的脑袋上，“去洗个澡。”

    阮星辰将衣服扒下来，拎在手里看了又看，最终还是走向了卫生间。

    刚才在餐厅里，那个女人用来泼她的根本不是白开水而是柠檬水。

    这会儿衣服一脱下来，一股淡淡的柠檬香味就飘了出来。

    迅速的洗完头洗完澡，阮星辰将衬衫穿上，系好扣子，前后左右的看了看。

    男性的衬衫对于她而言太过宽大，她穿在身上后，根本连裤子都不用穿了。

    阮星辰将门打开，小心翼翼的探出脑袋，往外面瞧了几眼，没有发现陆靖远的人影后，才做贼般踮着脚尖走出了卫生间。

    只是才走出几步，手腕忽然一紧，紧接着整个人一阵天旋地转，后背重重的抵在了冰凉的墙壁上。

    男人略微粗犷的呼吸迎面扑来，阮星辰心头一紧，忍不住缩了缩身子。

    阮星辰抬手抵住男人的胸膛，有些恼怒道：“大叔，你放开！”

    分明是生气的低吼，听进男人的耳朵里却像是娇嗔。

    男人黑沉的双眸中如有浓墨翻涌，低喝了声：“别动。”

    阮星辰吓得瑟缩了一下，没敢再动。

    外面的天色因为突如其来的狂风暴雨，已经完全暗下，屋内昏暗一片，时不时有雷光划过，照亮了整个客厅，也照亮了阮星辰微微发白的小脸。

    男人依旧桎梏着她，深不见底的眸子似在隐忍着什么，额头上逐渐的冒出了细密的汗水，撑在墙壁上的手手背青筋毕露。

    良久，就在阮星辰再次想要伸手去推的时候，男人低低呼出一口气，俯下身，在她耳畔哑声道：“阮星辰，你在勾引我。”

    阮星辰气得脑袋发晕。

    这特么的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    她什么时候……那啥啥他了！

    外头雷声越来越大，陆靖远扭头看向阳台的方向，微微一弯身，将阮星辰整个人打横抱了起来。

    阮星辰立即挣扎，“大叔你干什么，快放我下来，你再对我不礼貌我就报警了！”

    闻言，男人低低的笑了起来，“对付我的时候倒是挺有能耐，刚才在餐厅的时候脑子干什么去了，有本事报复回去，却没本事收拾残局，嗯？”

    阮星辰扁着嘴不说话了。

    刚才餐厅里事情，她确实是冲动了。

    当时她就应该第一时间报警才对，那样她们才会有所顾忌，才不会再继续纠缠下去。

    正懊恼着，身子被轻轻的放在了沙发上，阮星辰仰起头看着陆靖远，“对了大叔，你怎么会出现那里。”

    陆靖远居高临下的看着阮星辰，似笑非笑道：“先把纽扣扣整齐了再说话。”

    “啊？”

    阮星辰一怔，脑海中飞快的划过什么。

    后知后觉的垂下头，看着胸前错位的纽扣，一张脸霎时涨了个通红。
------------

第153章 陆小白的一往情深15

    c市。

    晚上七点多，警察局接到了一个报警电话。

    报警的人正是坐在凳子上那个穿着棉布睡裙的小姑娘。

    再看被投诉人……陈警官偷偷的抹了把冷汗。

    陆靖远。

    陆首长家的大少爷，南远集团的ceo。

    在c市，哪个不认识这尊大佛。

    可新来的警察是刚从外地调过来的，偏偏就不认识陆靖远，所以直接将人带回了警察局。

    陈警官看到陆靖远出现在这里的时候，差点儿没把眼珠子给瞪出来。

    硬着头皮询问一番，才搞明白了事情经过。

    原来小姑娘报警的原因，是陆家太子爷的小裤裤从楼上掉了下来，正好砸在了她的脸上，后来小姑娘拿着“凶器”上楼去找陆靖远理论，陆靖远拒不承认东西是他的，之后两人就闹到警察局来了。

    看着摆放在自己桌面上的“凶器”，其实陈警官很想笑。

    而且非常的想笑。

    但看陆靖远黑沉的脸，以及他周身散发的低沉得让人压抑的气息，陈警官顿时就笑不出来了。

    陈警官轻咳一声，扭头看向凳子上的小姑娘，“小姑娘，依我看，不如这事就这么算了吧，横竖你也没有受到什么实质上的伤害……”

    “什么叫没有受到实质伤害啊。”阮星辰因为怒意涨得通红的娃娃脸娇艳欲滴，“我脆弱的心灵受到了伤害好吧，而且这个变态大叔他还……他还……”

    后面的话似乎有些难以启齿，阮星辰挤了半天，硬是没有挤出一句完整的话来。

    变态大叔？陈警官嘴角轻抽。

    好吧，其实小姑娘会生气也正常。

    任谁被这玩意儿砸了一脸都开心不起来吧。

    而且，也确实有点儿……变态。

    就在陈警官不知道该怎么处理这件事情才好的时候，一直坐在一旁沙发上沉默不语的陆靖远突然动了。

    陆靖远从上衣口袋里拿出支票本，干脆利落的写下一串数字，签上自己的名字，撕下支票推到阮星辰面前，站起身，薄唇轻吐出两个字：“私了。”

    阮星辰双目圆睁，不敢置信的看着那男人的背影。

    他说私了就私了？

    她答应了么！

    阮星辰起身就想去追，陈警官连忙将她拉住，把桌面上陆靖远留下的支票塞进她手里，苦口婆心的劝道：“小姑娘，既然陆先生说私了，那这件事就这么算了吧，你看这支票，一二三四五个零啊，要有人给我十万，砸多少条我都愿意！”

    阮星辰：“……”

    ――――――

    事情倒回一个小时前――

    梧桐公寓。

    阮星辰站在阳台上，从口袋里摸出震动个不停的手机。

    点开微信。

    十多张男女交缠不堪入目的照片立即映入眼中。

    阮星辰面色一沉，指尖飞快的点着手机屏幕，回了条消息过去。

    ――胸太小，没看头。

    对方很快就回了她两个字：贱人！

    阮星辰懒得理她，把手机往口袋里一塞，正要转身回屋。

    忽地，一个不明物体从天而降，径直朝着阮星辰的小脸拍了过来。

    嗯，不疼。

    阮星辰看着面前遮挡住自己视线的物体，嗅了嗅。

    还有股洗衣液的味道。

    而且从触感来看，砸在自己脸上的这个东西，应该是块布料之类的。

    阮星辰扒下脸上的东西，展开。

    “啊！！！”

    阮星辰尖叫着将手里的东西丢了出去。

    到底是谁这么缺德，竟然将胖次丢了下来！

    还好死不死的，砸到！她的脸！

    而且居然还是男士胖次。

    脏死了脏死了！

    她还是个娇滴滴的小闺女呀。

    三天前才刚过完十八岁生日的黄花小闺女！

    阮星辰坐在地上，皱着精致可爱的小脸，苦大仇深的看着被自己丢在不远处的某物体。

    这栋梧桐公寓一共有十二层，阮星辰住在十一楼，是这层楼里三个住户的其中一户，再往上的十二楼却住了个土豪，一户人独揽了整个楼层。

    楼上的住户是几天前搬进来的，阮星辰没见过户主，只是听邻居提起过是位男士。

    阮星辰觉得这口气自己是怎么都咽不下的了，七手八脚的从地上爬起来，快步走过去捏起那块布料，气势汹汹的跑了出门。　　电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有d－cup的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “what？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后――

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”
------------

第154章 陆小白的一往情深16

    只见小姑娘满脸傲气的扬着了扬下巴，清脆的声音在安静的餐厅里很是清晰，“赔就……”

    两个字才说出口，一道沉冷的声音忽然传了过来。

    “怎么回事。”

    众人循声望去，便见西装革履的男人步伐稳健的走了过来，五官如上帝精心雕琢过的俊脸紧绷着，周身散发刚高贵清冷生人勿近的气息，只一眼便叫人心生畏惧。

    不知道是谁唤了一声：“陆少！”

    几名服务员面色微微一变，立即朝两边退开，让开一条路来。

    女人和阮舒晴相视一眼，皆从彼此眼中看到了惊讶之色。

    陆靖远脚步顿住，黑沉的双眸望向小姑娘，看着她湿哒哒的头发，那浑身狼狈不堪的模样，以及极力隐忍着委屈的一双大眼睛，口袋里的手紧了紧。

    就在这时，又一道身影从门口走了进来，脸上挂着漫不经心的笑，“哟，今天发生什么回事，这小破烂餐厅怎么这么热闹。”

    餐厅内的服务员看清那人，面色骤变，“老板！”

    卫元宵视线扫过围在桌旁的那三个小姑娘身上，最后落在了其中一个店员身上。

    那名店员面色霎时间变得苍白无色，上前一步，没有丝毫隐瞒的将刚才发生的事情说了一遍。

    听完事情的经过，卫元宵瞅了眼陆靖远愈发森冷的脸色，有些后悔跟着进来了。

    原本他只是看到陆靖远突然走进餐厅，好奇的跟了过来而已，没想到竟然让他撞见了这种麻烦事。

    一个是表妹，一个是好兄弟看上的姑娘，他还真不知道该怎么做才好。

    因为陆靖远的出现而紧张起来的阮舒晴在看见卫元宵后，顿时松了一口气，脸上重新扬起了自信的笑容，几步走到卫元宵身旁，亲昵的挽住了他的手臂，“表哥，好久不见。”

    阮星辰倏地抬起头，目光怪异的看向卫元宵。

    卫元宵察觉到阮星辰的目光，只是讪讪的笑了笑，索性不说话了。

    气氛就这么僵着，所有人的注意力都在那个自进门只说过四个字后，便沉默不语的男人身上。

    陆靖远。

    南远集团的执行总裁，陆家的少爷。

    因为家世拔尖，早些年被不少人私下里称为太子爷。

    市里但凡混迹商场或官场的，几乎无人不知这一号人物。

    可这号人物今天居然会出现在这里，如何不叫人惊讶。

    阮星辰也没有想到陆靖远会突然出现，而且还是在自己这么狼狈的时候。

    想她之前在他面前的形象还能机灵挺能的呢，没想到这么快好不容易建立起来的人设就开始崩坏了。

    不过，他会帮她吗？

    刚才她听到阮舒晴喊卫元宵表哥，他和卫元宵是好兄弟，肯定不会帮她的吧。

    阮星辰难过的扁了扁嘴。

    要是陆小白在这里那该多好，不管谁对谁错，陆小白肯定都会站在她这一边帮她的。

    陆靖远看着小姑娘越来越委屈的小脸，心头微微一紧。

    下一刻，身体已经代替大脑做出了反应。

    在众人惊愕的目光下，男人再次迈出了步子。只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”
------------

第155章 陆小白的一往情深17

    阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。

    “打扫卫生，洗衣服，偶尔我不加班没有饭局的时候，再做一顿晚饭。”陆靖远黑眸中有淡淡流光潋滟着，轻柔的语气里尽是诱拐小萝莉的味道，“月薪一万，工作自由，表现好还能加薪。”

    阮星辰双眸一亮。

    听起来，这份工作好像真的很不错的样子。

    看着阮星辰这副模样，陆靖远便知道自己不需要再多说什么，“时间不早了，明天还要上课，回去早点睡吧。”

    阮星辰呆萌的点了点头，“大叔再见。”

    陆靖远站在原地，看着阮星辰进了屋之后，扫了眼电梯所停的楼层，直接走进了安全通道。

    另一边，回到屋内，阮星辰秉持着一贯的尿性，第一时间拿出手机给陆小白打了个电话过去。

    只是电话响了很久都没有人接，阮星辰猜测着陆小白这个点应该是在洗澡，便没有再继续打过去，打算等明天去了学校，再和她说这件事情。

    陆靖远拧开门锁，换了鞋，大步朝厨房的方向走去。

    给自己倒了杯凉白开水，正要喝，突然想到了什么，从口袋里摸出刚才一直震动个不停的手机。

    微信里某个名为“不正经男人集中营”的群组多了三十多条未读消息。

    指尖滑动，直接翻到最上面的第一条开始看。

    黑芝麻汤圆：号外号外，陆靖远大叔臭不要脸，居然看上了未成年的小萝莉！

    “”陆靖远突然有种一脚踢飞某人的冲动。

    后面的内容一眼扫过，看完最后一条，陆靖远指尖点动屏幕键盘。

    卖汤圆的总裁大人：黑芝麻汤圆，你该叫喇叭花汤圆。早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。

    只是却不是去公司的方向，而是去接卫元宵。

    来到卫元宵所住的小区时，卫元宵已经站在大门口等得不耐烦了。

    卫元宵上车后，立即抱怨道：“今天怎么这么迟，睡过头了？”

    陆靖远没有理他。

    可比平时多等了十多分钟的卫元宵哪儿肯放过他，眼角的余光不经意瞥见烟灰缸里的鸡蛋壳，脸上缓缓的露出了一抹看起来有些猥琐的笑。

    “靖远啊，你又剥鸡蛋了啊，怎么，鸡蛋真的很好吃吗。”

    “”

    阮星辰来到课室，照常用鸡蛋和陆小白换了个包子。

    只是今天阮星辰来得有点儿晚，两人刚刚吃完，上课铃声便响了。

    破天荒的，一整天下来阮星辰都没有在课堂上睡觉，从作业本撕了一业纸下来后，一直低着头拿着笔，不知道在纸上写着什么。

    身为班干部的陆小白忙碌了一天，下午放学铃声响起后，终于耐不住好奇心，探头过去了眼。

    看清纸上的内容，陆小白的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这满满一页的菜名，是什么鬼。

    只见阮星辰宝贝似的将纸张叠好，小心翼翼的放进了裙子的小口袋里。

    陆小白正要问，手机忽然响了起来。

    是班主任的电话，让她去办公室帮忙整理一下资料。

    陆小白匆匆和阮星辰道了别，便先离开了。

    高中三年，陆小白一直很受班主任的青睐，对于陆小白经常被喊去办公室干活而不得不抛下自己的这种事情，阮星辰早就习惯了。

    收拾好课桌上的书本，阮星辰也离开了教室。

    一路上，心里不停的盘算着晚上要给陆靖远做什么菜。

    虽然他说他什么都不挑，但总有比较喜欢的吧。

    只可惜早上的时候时间有点赶，她也来不及再问下去了。

    阮星辰走出学校门口，忽然有人喊住了她。

    “阮星辰，站住！”
------------

第156章 陆小白的一往情深18

    听到开门声，卫元宵抬头，便见陆靖远面色阴郁的走了进来，不由得挑高了眉梢，“怎么出去一趟回来就摆了个臭脸，洗手间里有人跟你抢地儿尿尿，还是有人尿得比你远？”

    大学的时候同宿舍的男生曾经在一起讨论，处男和非处男，谁尿得比较远，甚至还来了个大比拼，最后身为寝室里唯一的一个“剩男”的陆靖远果真赢了，所以这么多年过去了，这事儿还一直被卫元宵用来取笑陆靖远。

    陆靖远走到沙发坐下，阴沉着脸没有说话。

    卫元宵瞧了他半响，突然想到了什么，“那天从你公寓离开后，我去查了一下那个小萝莉。你猜怎么着，她居然是阮建才的私生女啧啧，没想到阮建才这么个在圈子里出了名洁身自好的人，居然也有私生女。”

    陆靖远眸光轻动。

    阮家

    包间的门突然被人敲响，卫元宵止住了话头，扬高声音喊了句：“进来。”

    门应声被人推开。

    进来的是过来送酒水的服务员。

    服务员放下酒水正要离开，陆靖远将她喊住，“去找你们黎姐，让阮星辰过来一趟。”

    “好的。”服务员点头退下。

    包间的门再度被关上后，卫元宵有些烦躁的抓了抓头发，“别怪我没提醒过你啊，那小萝莉不止是阮建才的私生女，还是蒋珩的未婚妻，碰不得！”

    陆靖远黑沉的眸底划过一道冷光。

    阮星辰去女卫生间找了一圈，没找到陆小白的人，正打算先回去继续打扫，一名穿着工作服的男人走了过来，“阮星辰吗，1013号房的客人让你过去一趟。”

    阮星辰茫然的眨了眨眼。

    她在这里除了陆小白谁也不认识，而且还是个打扫卫生的，喊她过去做什么？

    难道是那对渣男贱女？

    那人见阮星辰没有动，又催促了一句，便离开了。

    阮星辰静静的站了一会儿，这才开始去找1013号房。

    这家俱乐部大得跟迷宫似的，再加上为了营造气氛，走廊的灯光很暗，阮星辰兜兜转转了十多分钟，总算是找到了1013这个门牌。

    阮星辰稍稍迟疑了一下，转动门把，推门走了进去。

    正巧从转角处走出来的陆小白看到阮星辰，双目一亮，正要喊住她，却见阮星辰已经走了进去。

    陆小白脑海中飞快的划过什么，快步跑到那个包间门口看了眼门牌号，顿时整个人都不好了。

    这不是她舅的包间么。

    陆小白看着紧闭的门板，闭了闭眼，在胸前比了个十字架。

    阿门，愿阮萝莉好运。

    至于她么，她还是先遁走好了。

    被她舅知道她在这里，回头她怎么死的都不知道。

    门“啪嗒”的关上，阮星辰看清包间内的人的那一瞬，下意识转身就想走。

    卫元宵眼疾手快的拎住了阮星辰的衣领子，另一手“啪嗒”的将包间内的大灯打开，笑嘻嘻的凑近阮星辰，“小萝莉，怎么才来就想走，至少得陪哥哥们喝两杯吧。”

    阮星辰小脸一垮，回过身，径直对上了陆靖远黑沉的双眼，顿时吓得浑身一个哆嗦，往旁边挪了两步，挣脱开卫元宵的手，讪讪的笑了笑，“大叔，原来是你呀，真巧。”

    早知道是他，她打死都不来

    “大叔？”卫元宵一愣，扭头看向冷着脸的陆靖远，喷笑出声，“哈哈，大叔小萝莉你叫得没错，他确实是个大叔。”

    阮星辰一脸郁闷的瞅了卫元宵两眼。

    请问笑点在哪里？

    至于笑得上气不接下气的么。

    陆靖远目光凉凉的扫向卫元宵，卫元宵赶紧将嘴巴捂住，只是一双眼睛仍旧眯成了一条线，双肩不停的松动，似乎还没有笑够，忍得十分辛苦。

    确实没有笑够，卫元宵表示，他长这么大，还是第一次听到有人喊陆靖远大叔。

    陆靖远收回目光，拿起桌面上的酒杯，轻抿了一口。

    包间内一时间安静得可怕。

    不知道过了多久，阮星辰有些呆不住了。

    她这么久没有回去那边，陆小白找不到她一定会担心的，可是她又不能让大叔知道陆小白也在这里，她要找个什么样的借口离开才好呢？

    就在阮星辰纠结着找什么借口的时候，陆靖远开口了。

    声音低低沉沉，语气中自然而然的含着一丝上位者的威严，“陆小白人在哪里？”阮星辰浑身寒毛警戒的竖起。

    他是怎么知道陆小白也来了的？

    不行，她不能害了陆小白，必须打死不承认！

    阮星辰看了看站在自己身旁的陌生男人，又往屋顶的天花吊板看了看，最后视线才落在陆靖远的身上，可爱的小脸上扬起一抹无辜的笑，“这个时间，小白应该在学校宿舍吧。”

    反正他又不会去真的去学校找，她也不怕被他拆穿。

    陆靖远眸色沉沉的看着面前的小姑娘，手中的酒杯不轻不重的搁在大理石桌面上，“啪”的响声吓得阮星辰娇躯一震。

    阮星辰用力的吞了吞口水，垂落在身侧的双手紧紧握起。

    大叔好可怕，他会不会恼怒之下，把她的脖子也掐断了啊？

    卫元宵看着阮星辰被吓得不轻，却又绷着小脸硬摆出一副“就算我说谎你又奈我如何”的小模样，忍不住咧嘴笑了。

    这小萝莉，还真不是一般的有趣。

    不愧是陆小白那小丫头的闺蜜。

    卫元宵走回陆靖远身旁坐下，伸手搭上陆靖远的肩头，“我说，你能不能别老摆着一张臭脸，都把人家小萝莉给吓到了。”

    陆靖远瞥了卫元宵一眼，挥开肩头上的手，面色稍稍缓和了些，拿着外套站了起来，路过阮星辰身旁的时候，大掌扣住的阮星辰的手腕，拉着她往外走，“走吧。”

    “诶大叔你干什么呢，快放开我。”阮星辰怔了怔，挣扎起来，“你要带我去哪儿，还没到下班时间，我不能离开。”

    没到下班的时间就提前离开，会被扣薪水的好吗。

    陆靖远薄唇轻吐出两个字：“回去。”

    眼见着陆靖远真的要走，卫元宵连忙喊住他，“靖远你别忙走啊，我还没有看够我那十五万呢还有，你送小萝莉回去那谁送我。”

    他今天也没有开车过来啊。

    男人低沉微冷的声音不远不近的传来，“你自便。”

    卫元宵跌坐在沙发上，无语仰头望头顶的天花。

    什么叫见色忘友。

    这就是！

    阮星辰被陆靖远一路拉着往电梯的方向走去，脑子有些晕乎。

    快走到电梯门口的时候，两人正好遇见了应聘阮星辰和陆小白的黎姐。

    黎姐愣了一愣，侧身退到一边朝着陆靖远躬了躬身子，“陆少。”

    陆靖远轻轻颔首，脚步未停。

    倒是阮星辰，看见黎姐就像是看到了救星，扯着嗓子嚷嚷道：“黎姐救命，快救救我，这个变态大叔想拐卖儿童！”

    黎姐嘴角轻抽，侧身看着陆靖远的身影，倒是问了句：“陆少，您这是要带她”

    小姑娘和她女儿差不多一般大，而且还在读高中，才刚刚进来没几个小时就被客人带走这样似乎不太妥吧。

    不过说来也奇怪，她认识陆靖远也算久了，从未见过陆靖远身边有过什么女人，今晚还是第一次看到他和一个姑娘拉扯在一起。

    陆靖远脚步微顿，不容置喙道：“麻烦黎姐，阮星辰和陆小白，辞了。”

    话音落下，步子再度抬起，不由分说的拉着阮星辰走进了电梯。

    黎姐扬高了眉，没有再拦。

    电梯门关上后，阮星辰彻底蔫了。

    这不是她的第一份工作，却是她薪水最高的一份，眼下就这么没了。

    阮星辰忍不住难过起来。

    她放在铁盒子里的存款并不算多，加上从陆靖远那里讹来的十五万，最多也就十六万多点而已，虽然不用交房租，可水电费物业费还是要交的啊，更不说还有往后这四年半里的生活费。

    电梯停在了1楼的停车场，陆靖远往前走了两步，眼角的余光瞥见到阮星辰没有动，眉心轻蹙，声音沉了几分，“怎么，不舍得走？”

    阮星辰扁了扁嘴，“我还没换回衣服。”

    “不要了。”

    “我不！”

    “”

    拗不过阮星辰，陆靖远只好陪着她再上去一趟。

    来“五光十色”也有些年头了，但这还是陆靖远第一次来员工更衣室。

    幸好现在不是交班的时间点，这边没什么人。

    陆靖远站在女员工更衣室门口，双眸微垂，安静的等着。

    时间一点一滴的过去，门口仍旧紧闭着没有丝毫动静传来。

    陆靖远抬手看了眼腕表，距离阮星辰进去已经过去十五分钟了。

    没有任何迟疑的，陆靖远直接拧动门把，将门推开。

    更衣室内，阮星辰站在自己的小柜子前，正和身上的裙子较着劲儿。

    不知怎么的，裙子拉链好像坏了，她拉了半天都没拉上去。

    突然听到开门声，阮星辰动作顿住，探头一看，乍然看见陆靖远脸，吓得双手一松，穿了一半的裙子滑落在地
------------

第157章 陆小白的一往情深19

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“……”

    ……

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    ……

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的……”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“……”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅……”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去五光十色那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。
------------

第158章 陆小白的一往情深20

    陆靖远动作略略一顿，循着声音望去，瞧见沙发上那两个挤在一起看着手机屏幕瞪着眼的小姑娘后，一张俊脸顿时就黑了。

    在他的公寓里明目张胆的看这种东西，这两个丫头真是……

    陆靖远换了鞋，黑沉着脸大步走到两人面前，不由分说的夺过手机。

    正看得兴起的两个小姑娘相视一眼，不约而同的慢动作抬起头。

    乍然看到陆靖远的脸，陆小白吓得尖叫一声，整个人从沙发上弹起，迅速翻到沙发背后躲了起来。

    手机里不和谐的喘息声还在断断续续的传出，仍旧坐在沙发上没动的阮星辰一脸呆萌的眨了眨眼，“大叔，你也要一起欣赏吗。”

    陆靖远：“……”

    ……

    吃完饭，两个小姑娘下去后，陆靖远便直接进了浴室。

    再出来时，满头的碎发湿哒哒的，上半身**，紧下半身围了一条浴巾。

    走到酒柜前为自己倒了半杯红酒，轻抿了一口后，慢步走到沙发坐下，将手机拿了过来。

    黑芝麻汤圆：怎么样怎么样，成了吗？

    黑芝麻汤圆：人呢！

    陆靖远放下酒杯，指尖点击屏幕，回了条过去。

    卖汤圆的总裁大人：怎么样才算成

    很快的，对方便回了过来。

    黑芝麻汤圆：牵手手，抱一抱，摸一摸，亲一亲

    陆靖远拧着眉，放下手机，没有再回。

    ……

    晚上，轮流洗完澡后，两个女孩并肩躺在了床上。

    陆小白看着黑漆漆的屋顶，心里想着事情，怎么也睡不着。

    半个多小时后，阮星辰终于忍无可忍，坐了起来，“陆小白你叹什么气，还睡不睡了。”

    陆小白也跟着坐起身，在一片漆黑中看向阮星辰，寂静的屋子里声音甚是清晰，“呐，阮萝莉，你老实和我说，在看到阮舒晴和蒋珩那些滚床单的照片视频的时候，你心里有什么感觉。”

    “感觉？”阮星辰略略想了一想，“很生气很生气。”

    “然后呢？”

    “诅咒他们的套套里面有玻璃渣子。”

    陆小白嘴角轻抽，仿佛看见了一个头顶上长着两个恶魔角的小萝莉。

    套套里面有玻璃渣子，她究竟是怎么想出来的。

    “除了这个呢。”

    “啊？”

    听着阮星辰的调调，即便看不见，陆小白也知道她此刻一定是一副茫然的表情。

    陆小白沉默片刻，低声问道：“那你觉得，我舅舅怎么样。”

    “小白。”阮星辰轻轻的唤了声，在黑暗中伸手探向陆小白，摸索着将手掌覆上陆小白的额头，“你这几天是怎么了，白天唉声叹气，晚上奇怪兮兮。”

    陆小白将阮星辰的手拉了下来，怒道：“还不是担心你。”

    “担心我什么。”

    “担心你傻。”

    “臭小白！”

    ……

    第二天一早，陆小白怕陆靖远训她，一大早就自己搭车回陆宅去了。

    就在陆小白离开后没多久，门铃声突然响了起来。

    阮星辰以为是陆小白忘了拿东西，嘟囔着起了床，拉开门一看，两抹身影陌生的出现在眼前。

    女人看着阮星辰茫然的神情，连忙道：“星辰，是我，姨母，我们上个星期才见过的。”

    姨母？阮星辰顿时清醒了，乖巧的唤了声：“姨母。”

    “诶，乖。”何秀珍笑着点了点头，像是突然想起了什么，推了推身旁的女孩，“对了，这是我女儿，方欣欣……欣欣，快喊表姐。”

    女孩看起来和阮星辰差不多的年纪，头顶上扎着一束马尾，身上穿着一条棉布裙子，脚上一双白色的帆布鞋，普普通通的学生打扮。

    听到何秀珍的话，方欣欣立即乖巧的喊了声，“表姐。”

    随后将手里的东西提到阮星辰面前，羞涩的笑了笑，小声道：“表姐，这是我们家自己种的一些水果和蔬菜，给你。”

    阮星辰被这两母女弄得有些发懵，愣愣的将篮子接了过来，“谢谢姨母，谢谢……表妹。”

    当了十多年的半个孤儿，上个星期才凭空多出两个亲戚，这会儿又多了一个。

    阮星辰表示，小心肝有些承受不住。

    “不用客气。”方欣欣低下头，视线若有若无的往阮星辰身后的屋里瞟。

    何秀珍突然握住了女儿的手，笑得一脸和蔼道：“既然东西送过来了，那我们就不多留了，等日后有时间了，再让欣欣过来和你玩。正好啊，你们俩年纪相仿，有话说。”

    “妈。”方欣欣扯了扯自己母亲的袖子，头垂得更低了。

    阮星辰没有应声，没有挽留，甚至有点儿巴不得她们快走，立即点了点头，“姨母，表妹，慢走。”

    何秀珍冲着女儿使了个眼色，母女两人转身朝电梯的方向走去。母女两人走出公寓楼后，方欣欣仍旧依依不舍的往后看，何秀珍拉了拉女儿，好笑道：“好了别看了，迟早妈会让你住到里面去的。”

    方欣欣收回了目光，突然想到了什么，问道：“妈，表姐她一直一个人住这么大的房子吗？”

    那个女孩和自己差不多大，穿着漂亮的裙子还能住着漂亮的屋子，可是她呢，身上的衣服都好几年了还来来回回的穿，家里的房子破破烂烂的，在学校宿舍还跟十多个人挤一间。

    真是应了那句话，人比人气死人。

    何秀珍冷笑，“人家有个有钱的父亲，就算没把人认回去，依然好吃好住的供着。我听说了，这房子就是阮家买下来给她的。”

    ……

    被那两母女整的睡意全无，没有了回去继续睡觉的心思，阮星辰将那篮子蔬果放进厨房后，洗漱完，换了身衣服，便拎着包包出了门，打算去一趟市中心的购物广场买些东西，然后再去菜市场买菜。

    她公寓里的很多日用品需要添换，而且也该换一批内衣的时候了。

    像内衣裤这种贴身的衣物，阮星辰一般三个月换一次，而且有自己穿惯的牌子。

    来到购物广场后，轻车熟路的上了三楼，找到了那家专卖店迅速买完东西，便离开了店面。

    下电梯的时候，肚子突然噜噜噜的响了起来。

    阮星辰才想起来自己起床后还没吃过东西，眼下又快到吃午饭的时候了。

    出了商场后，当机立断，就近找了家餐厅，走了进去。

    现在才十一点多，这个点餐厅里没什么人，很快的服务员就将阮星辰点的东西端了上来。

    阮星辰刚刚吃到一半，忽的，一阵凉意袭上头顶。

    冰凉的水，顺着发丝滴滴答答的滑落下来。

    迷蒙了阮星辰的双眼，模糊了视线。

    “啊，抱歉，我不是故意的。”

    耳边有女人尖锐的声音响起，阮星辰扭过头，努力的睁了睁眼，好一会儿，才看清桌旁一个打扮妖娆的女人正一脸歉意的看着自己。

    而她的身旁笑得一脸讥讽的另一个女人，正是阮舒晴。

    阮星辰抿了抿唇，抽了张纸巾胡乱的擦了擦脸上的水渍，“腾”的站了起来，二话不说端起桌上只喝了一口的奶茶，朝着那个女人泼了过去。

    末了，搁下杯子，一脸无辜的眨巴着眼睛，“对不起啊，手滑。”

    阮舒晴闪得快躲开了，被泼了个正着的女人尖叫着用手背抹了把脸，浑身狼狈的站在过道上，通红着双眼恶狠狠的瞪着阮星辰，“服务员，服务员！”

    这边的动静很快就引起了餐厅人员的注意，听到女人的叫唤声后才回过神来，慌忙走了过去，“于小姐，这是……”

    女人气急败坏的指着阮星辰，“你没看到我被泼了一身吗，你们餐厅什么时候开始招待这种人了。”

    服务员看了看那个女人，又看了看阮星辰。

    其实刚才他们都看见了，分明是这位于小姐先找事，往人家小姑娘身上泼水的。

    只是，为了保住饭碗，服务员只有一脸歉意的看向阮星辰，“这位小姐，您在我们餐厅里就餐时对其他客人的无礼行为，给我们餐厅造成了困扰，现在请您给于小姐郑重的道歉。”

    阮星辰皱着眉，没有说话。

    这两个女人分明就是来找茬的，可若是让她吞了这口气，回头不仅她自己会憋死，被陆小白知道了也一定会骂死她的。

    “光是道歉怎么行。”女人不依不饶，“你知道我身上的这条裙子有多贵吗，怕是你不吃不喝一两年都买不起！”

    服务员面露难色。

    就在这个时候，阮舒晴突然开了口，“依我看，就算你把她抓到警察局她也没钱赔给你，何必这么麻烦，不如就地跪下来道个歉，这事儿就这么算了吧。”

    几个服务员以及周围朝这边张望的客人不敢置信的瞪大了双眼。

    跪？这太侮辱人了吧！

    女人似乎很对这个提议很是满意，得意洋洋的笑了起来，“也行，只要你跪下道歉，本小姐就不追究你的责任，也不让你赔了。”

    餐厅里的服务员以及客人，一言不发的看着这一幕。

    他们都很好奇，那个小姑娘究竟会怎么做。

    是跪，还是赔，又或是别的。

    只是，让所有人失望了。

    小姑娘不吵不闹，只是睁着一双水灵灵的大眼睛静静看着阮舒晴。

    阮星辰怎么都想不明白，不管怎么说她们都是姐妹，阮舒晴为什么要帮着别人来欺负她。

    难道就因为蒋珩吗。

    阮星辰闭了闭眼，压下心底的委屈，从卡座里走了出来。
------------

第159章 陆小白的一往情深21

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“……”

    ……

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    ……

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的……”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“……”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅……”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去五光十色那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。
------------

第160章 陆小白的一往情深22

    陆小白差点儿一口果汁喷了出来。

    特么的阮萝莉你要不要这样

    陆靖远黑着脸，“不收。”

    “哦，谢谢大叔。”阮星辰这才放心的接了过来，低头抿了一口。

    陆靖远在另一边的小沙发坐下，身子微微往后靠，双手环胸，修长的双腿交叠，凝眉看向陆小白，低沉的声音不掩威严，“不是说高三学业紧张，要提前回学校复习，嗯？”

    陆小白似乎很害怕这个舅舅，顿时吓得浑身抖了几抖，“舅舅舅舅舅，我是过来找阮阮星辰一起去一起去图书馆复习的。”

    阮星辰闻言，看着陆小白的眼神里尽是鄙夷和嫌弃。

    平时欺压她的时候不挺能的吗，怎么到了她舅这儿怂的跟个包子似的。

    陆靖远并不接受她这套说辞，“我这里是图书馆？”

    陆小白觉得整个人都不好了，万一她舅真的和她麻麻告状了，那她陆小白心一横，决定再次出卖闺蜜。

    “其实舅舅，是阮萝莉昨晚打电话告诉我，说她被一个超级变态的大叔欺负了，所以我今天才会过来的。”

    阮星辰目瞪口呆。

    该死的陆小白，她这副“都怪阮星辰”的表情是怎么一回事。

    听着陆小白的话，陆靖远再度黑了脸。

    他堂堂南远集团的执行总裁，名门陆家的少爷，市所有名媛趋之若鹜的对象，可在这小姑娘眼中，就只是一个变态大叔？

    陆靖远黑沉的双眸扫向阮星辰，随意搭在沙发扶手上的手，中指无意识的轻叩着。

    阮星辰被陆靖远看的浑身不自在，下意识舔了舔有些干涩的唇，一双扑闪的大眼睛左看右看，就是不敢再对上陆靖远的目光。

    陆靖远的视线缓缓的落在阮星辰小嘴上，喉咙莫名一紧，随后那股异样的感觉再次涌了上来。

    猛然意识到什么，陆靖远瞳孔轻缩。

    他竟然对一个小萝莉

    陆小白看了看阮星辰，又看了看陆靖远。

    怎么看都觉得气氛好像有点儿不对劲。

    陆小白双眼咕噜噜一转，一把拽起阮星辰，“舅舅，时间不早了，我们该去图书馆了。”

    说完，夺过阮星辰手中的杯中往桌面上一搁，不由分说的拉着还在发愣的阮星辰跑了出去，“拜拜，舅舅。”

    “砰”的一声巨响传来，门被人用力甩上。

    与此同时，陆靖远低低的呼出一口气。

    紧绷的身子终于松懈下来。

    陆小白拉着阮星辰跑下了楼，阮星辰全程垮着小脸，“你舅舅有这么可怕吗？”

    “简直太可怕了好吗！”陆小白瞪眼，“我舅舅是退役军人，听我妈说啊，我舅他曾经徒手捏断过一个毒枭的脖子呢！”

    阮星辰想象着陆靖远捏断毒枭脖子的场景，眨了眨眼。

    居然好像很帅的样子。

    见阮星辰似乎没有在听，陆小白恨铁不成钢的拍了一下阮星辰的肩膀，“你这白痴，你刚才难道没瞧见我舅那看你那眼神么，就跟要啃碎你的骨头似的。”

    “我这么可爱这么漂亮这么萌，他为什么要啃我骨头。”

    “哦。”陆小白面无表情的应了声，说不出话来了。

    这么自我感觉良好的人，陆小白长这么大就只见过两个。

    一个是她舅陆靖远，另一个是她闺蜜阮星辰。

    陆小白重重的叹了一口气，“算了，你好自为之吧，我去图书馆看书了，别忘了晚上一起去做兼职。”

    “去吧去吧。”阮星辰随意的摆了摆手。

    陆小白和她这个万年吊车尾，被各科任老师视为眼中钉的差生不一样，陆小白是个真真正正的学霸，文艺兼优次次考试年级前三的那一种，是所有老师眼里的宠儿。

    她自己不认真学习，可不能把陆小白也祸害了。

    送走陆小白，阮星辰转身回房，打算补个眠。

    前几天陆小白托人找了份新兼职，晚上七点还要和她一起过去。

    阮星辰伸手探进口袋，正想拿手机出来调个闹铃。

    一掏口袋，空的。

    再摸另一个，还是空的。

    阮星辰脑海中飞快划过什么。

    刚才她好像拿了手机出门的，难道落在变态大叔那里了？

    在陆小白和阮星辰走后不久，十二楼的门铃再次被人按响。

    正打算往卧室走的陆靖远脚步微顿。

    迟疑片刻，才转身去开门。将门拉开，一个身穿米白色连衣裙，脑后披着长发的女人出现在门口。

    陆靖远眉头轻蹙。

    看见陆靖远，女人双目一亮，紧接着两颊浮上淡淡的红晕，“是是陆先生吗，你好，我是林氏集团”

    直到女人自我介绍完，陆靖远才慢声开口，“又是陆老太太让你过来的？”

    “啊，”女人脸一红，“是的，陆先生。”

    陆靖远皱眉，脑海中忽然浮现出阮星辰的精致可爱的小脸，以及视线淡扫过女人的胸，眉头舒展开，唇角缓缓勾起，“陆老太太没告诉过你们，我喜欢p的女人？”

    女人怔了怔，下意识低头看了眼自己略微平坦的胸部。

    几秒钟后，羞愧的捂着脸，一转身跑进了电梯。

    正从里面出来的阮星辰差点儿和那个女人撞了个正着。

    阮星辰受惊的拍了拍n部。

    真是吓死宝宝了。

    陆靖远看到阮星辰，愣了一愣，眸色深了几分。

    阮星辰腼腆的笑了笑，粉嫩嫩的脸颊露出两个小小的酒窝，语气软糯糯的开口：“大叔，我的手机好像落在你这里了。”

    “进来自己找。”陆靖远转身往屋内走。

    阮星辰迟疑了一下下，慢慢的踱着步子跟上去。

    走了几步，陆靖远突然偏过身，便见阮星辰不远不近的躲着他，那模样儿像是怕他吃掉她似的。

    他有这么可怕？

    陆靖远黑眸微沉，心底极快的划过一丝不悦。

    阮星辰见陆靖远看过来，一双白嫩嫩的手有些局促不安的绞着裙摆，慢慢的朝沙发的方向挪了过去。

    陆小白说得没错，她舅确实挺可怕的。

    她还是快点儿找到手机，远离这位变态大叔好了。

    陆靖远静静的站着，双眸一瞬不瞬的看着沙发前正弯身找着手机的小姑娘。

    这小姑娘似乎特别热衷于穿裙子，而且还是很可爱的那种洛丽塔公主裙。

    陆靖远顺着小姑娘垂落在身前的那两束双马尾往下看，视线落在她因弯身而低垂的衣领子处，瞳中立即映入那道线条极深的风景。

    身子不由自主的紧绷，那种异样的感觉再次涌了上来。

    阮星辰丝毫没有察觉到陆靖远的异样，从沙发缝里找到手机后，边朝陆靖远举着手机边往外走，“大叔，手机我找到啦，就不打扰你”

    “慢着。”陆靖远突然打断了阮星辰的话，迈开步子，插在口袋中的手伸出，扣住了阮星辰的手腕，将她用力往前一拉。

    阮星辰猝不及防的，撞进了陆靖远的怀里。

    小巧挺直的鼻子蓦地一疼，眼泪差点儿掉了下来。

    下意识伸手去推面前的男人，一只大掌忽然扣住了她的后脑勺，紧接着腰间一紧，整个人被固定住，阮星辰顿时动弹不得。

    果然不是什么好鸟，又占她便宜了！

    阮星辰恼怒的喊了声：“大叔！”

    于此同时，身后忽然传来了一道陌生的声音。

    “陆陆先生，对不起”女人慌慌张张的身影传来，“我看门没关，就进来了”

    阮星辰精致的秀眉一拧。

    这玩的又是哪一出？

    见陆靖远不说话，女人视线落在陆靖远怀中的人儿身上，微微的怔了一怔，试探的问：“陆先生，这位小姐是”

    有上万本狗血言情惊人阅读量的阮星辰身子一僵，脑海中飞快的划过什么，顿时双眼圆睁。

    门口那女人该不会是误会她和变态大叔了吧？

    陆小白说过，女人的嫉妒心可是很可怕的。

    她要不要说点儿什么来解释解释一下这个一点儿都不美丽的误会？

    想着，阮星辰从陆靖远怀中抬起头。

    正想说什么，陆靖远一个眼神扫了过来，阮星辰下意识闭了嘴。

    陆靖远面色森冷的看着站在门口的女人，薄唇中轻吐出一个字，“滚！”

    那女人顿时被吓得双腿一软，扶着墙踩着十公分的高跟鞋头也不回的跑了。

    阮星辰也被吓得打了个哆嗦，浑身僵直着不敢再动。

    片刻后，陆靖远松开了阮星辰，淡声道：“既然手机找到了，就下去吧。”

    阮星辰乖巧的点了点头，心中暗道：这变态大叔不仅可怕，还很奇怪。

    陆靖远眸色深深的看着阮星辰的身影，大掌轻握。

    掌心，似乎还残留着小姑娘淡淡的体温。
------------

第161章 陆小白的一往情深23

    阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起……”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “……”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴……”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。

    “打扫卫生，洗衣服，偶尔我不加班没有饭局的时候，再做一顿晚饭。”陆靖远黑眸中有淡淡流光潋滟着，轻柔的语气里尽是诱拐小萝莉的味道，“月薪一万，工作自由，表现好还能加薪。”

    阮星辰双眸一亮。

    听起来，这份工作好像真的很不错的样子。

    看着阮星辰这副模样，陆靖远便知道自己不需要再多说什么，“时间不早了，明天还要上课，回去早点睡吧。”

    阮星辰呆萌的点了点头，“大叔再见。”

    陆靖远站在原地，看着阮星辰进了屋之后，扫了眼电梯所停的楼层，直接走进了安全通道。

    另一边，回到屋内，阮星辰秉持着一贯的尿性，第一时间拿出手机给陆小白打了个电话过去。

    只是电话响了很久都没有人接，阮星辰猜测着陆小白这个点应该是在洗澡，便没有再继续打过去，打算等明天去了学校，再和她说这件事情。

    ……

    陆靖远拧开门锁，换了鞋，大步朝厨房的方向走去。

    给自己倒了杯凉白开水，正要喝，突然想到了什么，从口袋里摸出刚才一直震动个不停的手机。

    微信里某个名为“不正经男人集中营”的群组多了三十多条未读消息。

    指尖滑动，直接翻到最上面的第一条开始看。

    黑芝麻汤圆：号外号外，陆靖远大叔臭不要脸，居然看上了未成年的小萝莉！

    “……”陆靖远突然有种一脚踢飞某人的冲动。

    后面的内容一眼扫过，看完最后一条，陆靖远指尖点动屏幕键盘。

    卖汤圆的总裁大人：黑芝麻汤圆，你该叫喇叭花汤圆。早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。

    只是却不是去公司的方向，而是去接卫元宵。

    来到卫元宵所住的小区时，卫元宵已经站在大门口等得不耐烦了。

    卫元宵上车后，立即抱怨道：“今天怎么这么迟，睡过头了？”

    陆靖远没有理他。

    可比平时多等了十多分钟的卫元宵哪儿肯放过他，眼角的余光不经意瞥见烟灰缸里的鸡蛋壳，脸上缓缓的露出了一抹看起来有些猥琐的笑。

    “靖远啊，你又剥鸡蛋了啊，怎么，鸡蛋真的很好吃吗。”

    “……”

    ……

    阮星辰来到课室，照常用鸡蛋和陆小白换了个包子。

    只是今天阮星辰来得有点儿晚，两人刚刚吃完，上课铃声便响了。

    破天荒的，一整天下来阮星辰都没有在课堂上睡觉，从作业本撕了一业纸下来后，一直低着头拿着笔，不知道在纸上写着什么。

    身为班干部的陆小白忙碌了一天，下午放学铃声响起后，终于耐不住好奇心，探头过去了眼。

    看清纸上的内容，陆小白的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这满满一页的菜名，是什么鬼。

    只见阮星辰宝贝似的将纸张叠好，小心翼翼的放进了裙子的小口袋里。

    陆小白正要问，手机忽然响了起来。

    是班主任的电话，让她去办公室帮忙整理一下资料。

    陆小白匆匆和阮星辰道了别，便先离开了。

    高中三年，陆小白一直很受班主任的青睐，对于陆小白经常被喊去办公室干活而不得不抛下自己的这种事情，阮星辰早就习惯了。

    收拾好课桌上的书本，阮星辰也离开了教室。

    一路上，心里不停的盘算着晚上要给陆靖远做什么菜。

    虽然他说他什么都不挑，但总有比较喜欢的吧。

    只可惜早上的时候时间有点赶，她也来不及再问下去了。

    阮星辰走出学校门口，忽然有人喊住了她。

    “阮星辰，站住！”
------------

第162章 陆小白的一往情深24

    “什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一**矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“……”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“……”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    ……

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这件事，就会好几天都不和她说话，久而久之，她就不敢再提了。

    再后来，母亲去世，在陆小白的强力支持下，阮星辰鼓起勇气去报了小提琴班。

    只可惜还是错过了最佳的学习年纪。

    阮星辰正被自己拉的小提琴声迷得如痴如醉，门铃声忽然响起，将阮星辰拉回了现实中。

    将门打开，便见陆小白出现在门口。

    “我舅不在，我先回去了，等会儿吃完饭还要上晚自习。”

    “嗯嗯，去吧学霸，慢走啊学霸。”

    送走陆小白，阮星辰走回沙发前，拿起小提琴摆好姿势又拉了一会儿，却发现没有了刚才的状态，只好作罢，将小提琴放回琴盒里。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    阮星辰看了眼来电显示，稍稍迟疑了一下，才将电话接起。

    男人温温润润的声音透过听筒传来，“星辰，放学了吗？”

    “放了。”

    “如果还没吃完饭的话，出来一起？”

    “不了，我自己做。”

    那头的人沉默片刻，语气难掩失落，“星辰，你就这么不想见到我吗。”

    “没有。”

    “那你出来。”

    “……”

    二十分钟后，阮星辰来到了约定的地点。

    是市中心一家新开不久的西餐厅。

    阮星辰并不喜欢吃西餐，落座后，菜单也没看，直接点了个蛋炒饭。

    坐在对面的男人双手托着腮，双眼一瞬不瞬的看着阮星辰，唇角微微勾起，“早知道你不喜欢吃西餐，我就不订西餐厅的位置了。”

    阮星辰笑得没心没肺，“没关系，毕竟我们不熟。”

    男人笑容缓缓敛起，眉梢轻拧，“星辰，我是你的未婚夫。”

    ……

    听说市中心广场这边最近新开了一家西餐厅，格调优雅，味道也很不错，下了班后，卫元宵说什么都要拽着陆靖远一起过来这边吃。

    两人用完餐从楼上下来，卫元宵不经意间瞥见坐在靠窗位置的两抹身影，连忙将陆靖远拉住，“靖远，等等。”

    陆靖远嫌恶的拍开卫元宵的手，不悦的回过头。

    “别看我。”卫元宵朝某个方向努了努嘴，“你看那边那个，是不是小萝莉。”小姑娘的穿着打扮实在好认，陆靖远顺着卫元宵所指的方向望去，一眼便看到了阮星辰。

    以及，坐在她对面的蒋珩。

    脑海中不自觉浮现前几天卫元宵说过的话，眸色不由得更深了些。

    卫元宵瞅了眼陆靖远的脸色，心思一转，故意叹道：“小萝莉真幸运，蒋家可是市名门望族，蒋珩也是上流圈子里名声显赫的贵公子，能嫁给他当豪门贵夫人，还是很不错的。”

    陆靖远收回目光，径直离开了西餐厅。

    上午卫元宵的车子送去4店保养了，这会儿只能让陆靖远送一趟。

    一路上，陆靖远专心的开着车，卫元宵也没有打扰他，捧着手机和自己的女神聊起了天。

    不多时车子在一个豪华小区门口停了下来。

    卫元宵解开安全带下了车，刚将车门关上，陆靖远低低沉沉的声音忽然飘入耳中。

    “陆家也是名门望族。”

    随后没有半刻停留，直接将车子开走了。

    卫元宵呆愣在原地，脑子里不断的盘旋着陆靖远的那句话。

    好半响，反应过来后，忍不住骂了句：“卧槽！”

    ……

    听着“未婚夫”这三个字，尤其还是从蒋珩嘴里说出来的，阮星辰只觉得心里一阵烦躁。

    都和她那个同父异母的姐姐搞在一起了，还跑来臭不要脸的说自己是她的未婚夫，真是太不要脸了。

    正巧服务员将两人点的餐点端了上来，阮星辰便没有应声，埋头开吃。

    蒋珩静静的看了阮星辰好一会儿，才将刀叉拿了起来。

    用完餐后，蒋珩将一张银行卡推到阮星辰面前，在阮星辰疑惑不解的目光之下，温声解释道：“你怨我，但总不能跟你自己过不去。”

    阮星辰没有动，蒋珩也不急，继续开口道：“阮家那边不再给你生活费，你还有我。我们早晚都会结婚，我有责任养你。”

    听着蒋珩的前一句话，不可置否的阮星辰确实心动了。

    其实阮星辰真的不是什么十分有骨气的女孩，母亲去世的时候她才刚念小学三年级，在什么都不懂的年纪里一个人独守着破旧的房子，每天数着抽屉里母亲留下来的钱解决温饱，交房租水电。

    那样的日子阮星辰实在是过怕了。

    幸好，后来有陆小白和阮家那个男人，以及蒋珩的帮忙，年纪小小的她才不至于被现实生活难倒。

    眼下即便她的成绩再不好，可大学还是要念的，往后四年多的日子，甚至大学毕业后的很长一段时间，她都会很需要钱。

    可是，蒋珩的钱，她不能收。

    以往每个季度该换新衣的时候，蒋珩总会变着法子找各种各样的借口，让人送来一大堆新款的衣服鞋子还有包包，而且都是她喜欢的款式。

    作为对方名正言顺的未婚妻，阮星辰敢收人家送的这些礼物，却并不敢收人家直接给来的钱。

    “道理我都懂。”阮星辰将银行卡推了回去，“但这个我不能收。”

    蒋珩皱眉，“为什么。”

    阮星辰拿起杯子抿了口果汁，扭头望着玻璃窗外的街景，声音很轻很轻：“因为说不定哪一天，你就不是我的未婚夫了。”

    ……

    蒋珩开车送阮星辰回梧桐公寓。

    在阮星辰下车的时候，也跟着下了车。

    伴随着轻风传来的声音温柔而坚定：“星辰，不会解除婚约，我们会结婚，会一直在一起。”

    阮星辰只当做没有听到，快步朝公寓楼大门走去。

    与此同时，公寓内一双黑沉的双眸扫了眼蒋珩，没有片刻停留，转过身大步朝电梯的方向走。

    蒋珩收回目光，驱车离开。

    已经跑进了公寓楼里的阮星辰听到车子离开的声音，脚步逐渐的慢了下来。

    蒋珩他确实不是一个合格的未婚夫，可对她却也真的算好。

    只可惜，他和她最讨厌的阮舒晴在一起了，她再也不想要他了。

    满脑子想着事情的阮星辰低着头慢步走着，没有看前面的路，走着走着，猝不及防的，一头撞进了一个微凉的怀抱之中。
------------

第163章 陆小白的一往情深25

    舅舅？阮星辰回过身，歪着脑袋看着陆靖远，小脸上缓缓的扬起一抹笑，“那可不行，你是陆小白的舅舅，又不是我的舅舅。而且小白说了，不能乱认亲戚的。”

    从小到大除了逝世多年的母亲，严格意义上来说，阮星辰的身边就只有陆小白一个人，所以对于陆小白，阮星辰一直深信不疑，甚至可以说十分听陆小白的话。

    陆靖远对上阮星辰认真的双眼，轻挑着眉梢，“也好。”

    阮星辰看着陆靖远微勾的唇角，只觉得有些奇怪，可具体是哪里奇怪，她一时之间又说不上来。

    和大叔告了别，回到公寓，关好门防盗锁拴上后，阮星辰立即从口袋里摸出手机。

    点开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接通，陆小白有些焦急的声音从听筒里传了过来，“阮萝莉，我听黎姐说你被我舅舅带走了。怎么样，我舅舅有没有为难你？”

    原本看见陆靖远，陆小白是很想逃的，可是才走出俱乐部，又有些放心不下阮星辰，怕阮星辰被陆靖远欺负，更怕回头陆靖远走了阮星辰会被别人欺负。

    一咬牙，又掉头走了回去。

    找了一圈没找到阮星辰，便去问了黎姐，没想到却被告知人被陆靖远带走了，而且即刻起她也被辞了。

    为什么被辞陆小白不关心，反正她也是过来陪阮星辰的，可她却担心陆靖远会为难阮星辰。

    “大叔？”阮星辰愣了一愣，“大叔他没有为难我啊。”

    顿了顿，小嘴一扁，“小白，我们的工作没了。”

    陆小白暗暗的松了一口气，笑着安慰道：“没关系，没了我们可以再找，下回一定找个轻松高薪，嗯还安全的兼职。”

    “可是小白，”阮星辰眨了眨眼，“大叔说他那儿有一份轻松高薪安全的工作，让我考虑一下。”

    “啥？！”陆小白懵了。

    她舅给阮萝莉找工作？

    她舅什么时候变得这么多管闲事了。

    算了不管了，等改天有时间再去问问好了。

    ……

    假期的最后一天，阮星辰本打算一觉睡到下午，可大清早的门铃却被人按响了。

    听这节奏，不像是陆小白来了。

    阮星辰翻了个身，不打算理会，扯高被子将脑袋盖住，继续睡。

    只是外头的人锲而不舍，按了十多分钟，没看见有人应答，仍旧不死心。

    阮星辰有些烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，不情不愿的下了床，趿着拖鞋边打着哈哈去开门。

    “星辰？”

    一对穿着朴素的中年夫妇出现在门口，上下打量着阮星辰。

    阮星辰怔了怔，“你们是……”

    夫妻两人相视一眼，妇人和蔼的笑道：“真的是星辰啊，这么多年没见，出落得更加漂亮了。”

    “是啊是啊。”中年男人附和着点头，见阮星辰警惕的看着他们，连忙道：“星辰你可能不记得我们了，我是你的姨父方荣，她是你姨母何秀珍，在你很小的时候，我们还抱过你呢。”

    阮星辰一脸茫然的眨了眨眼。

    她怎么不知道她母亲还有姐妹？

    何秀珍将一张老旧的照片递给阮星辰，“我们没有骗你，我和你母亲是堂姐妹。”

    照片里的人，确实是面前的这个女人和阮星辰的母亲。

    阮星辰看着这对夫妇没有说话。

    就算面前这对夫妇没有说谎，可陆小白说过，无事不登三宝殿，特别是姨妈姑爹三姑六婆之类的亲戚，只要这些人一找上门，准没好事。

    夫妻两人有些尴尬的笑了笑，何秀珍冲着丈夫使了个眼色，方荣连忙将手里提着的小箱子递到阮星辰面前，又是无奈又是惋惜的叹道：“我和你姨母也是最近才知道你的事情，恰好你表妹在城里念书，就顺路过来了。”

    何秀珍赶紧接口：“我们夫妻两人是乡下人，没什么值钱的东西能给你，这些土鸡蛋是我们从乡下带来的，一点心意，希望你不要嫌弃，更不要记恨……我们这么多年没来看过你。”

    阮星辰迟疑片刻，从方荣手中接过那个小箱子，“多谢姨母姨父。”

    方荣似乎还想再说什么，何秀珍连忙扯了扯他的袖子，从口袋里摸出一张小纸条递给阮星辰，上面写着一个联系电话，“时间不早了，我和你姨父要回去了，星辰你若是有什么事，我们能帮得上忙的，尽管来找我们。”

    阮星辰点头，“姨母姨父慢走。”

    目送着那对夫妇走进电梯，阮星辰正要关门，眼角的余光不经意瞥见一抹熟悉的身影。

    那是……大叔？电梯门一合上，夫妻两人脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

    方荣面色不太好看的瞪着妻子，“你怎么不让我把话说完呢。”

    “说什么说！”何秀珍不服气的瞪了回去，“十多年没来找过人家，你以为一箱土鸡蛋就能把人收买，让她答应欣欣住进她公寓里了？”

    方荣又是焦急又是心疼，“那怎么办，欣欣说了，再不让她搬出宿舍，这书她就不念了，可城里房子这么贵，我们哪儿来的钱让她搬出去住。”

    提起这个唯一的宝贝女儿，何秀珍也很是头疼，“回头我再想想办法，今天就先这样吧。”

    方荣还想说什么，眼角的余光瞥了眼站在电梯另一边的陌生男人，下意识将话吞了回去。

    瞅见丈夫目光不对劲，何秀珍顺着丈夫的视线望去，愣了一愣，随后面上不自觉露出惊艳之色。

    这么俊俏的男人，她活几十年了，还是第一次看见。

    简直比阮星辰她妈以前跟的那个富家男人还好看。

    而且从这身衣服以及周身气质看来，此人亦是非富即贵。

    只是，这男人一副生人勿进的模样，看起来有些可怕。

    何秀珍忍不住的往自己丈夫的身边靠了靠。

    电梯在一楼停下。

    夫妇两人没有动，两个人四只眼睛看着男人离开，不约而同的松了一口气。

    方荣抹了把冷汗，“这男人是谁啊，光是站在他身边都觉得渗人。”

    “谁知道呢。”何秀珍叹道，“那男人不仅生得俊俏，看起来还很有钱，虽然年纪是大了些，可若是我们家欣欣以后能嫁给这样的男人，我这辈子的心也就安了。”

    这么想着，更加坚定了何秀珍要让方欣住进阮星辰公寓的念头。

    ……

    从梧桐公寓出来，陆靖远直接开车回了陆宅。

    今天是周日，也是劳动节假期的最后一天，陆靖远打算回去拿了东西，吃完晚饭便直接离开，所以进屋后一整天下来都没有多说半句话，充当着透明人。

    只是陆老太太并没有打算放过这个儿子，特别是听说了儿子拒绝了所有她喊过去的女人之后。

    饭后，筷子一搁，凌厉的双眼扫向斜对面的陆靖远，“你是打算等我和你爸都进棺材了，才肯安安分分的娶个媳妇回来是吧。”

    正埋头吃饭的陆小白吓得筷子差点儿丢了出去。

    在陆宅，最可怕的人就是当家女主人，也就是她的外婆，陆老太太了。

    她生起气来，就连外公都拿她没办法。

    陆小白忍不住递了个同情的眼神给陆靖远。

    可陆靖远仍旧自顾自的吃着自己的，仿佛没有注意到周遭的动静一般。

    眼看着妻子就要动怒了，陆老首长轻咳了一声，“靖远啊，不是我和你妈非要管着你，你看你今年都三十好几了，和你同年的兄弟连孩子都有了。”

    陆靖远吃完最后一口放下筷子，语气淡淡没有丝毫起伏，“和我同年的表兄弟只有少卿。”

    “你，你这臭小子！”看着小儿子这副油盐不进的样子，陆老太太顿时气不打一处来，可小儿子说的话，偏偏让她没法反驳。

    陆家人丁并不兴旺，陆老首长只有一个妹妹。他们夫妻两人育有一儿一女，小姑子有两个儿子，小儿子正好和陆靖远同年，两人同样的三十多岁了仍旧是光棍一条，听说连个女朋友都没有。

    为此不仅他们愁，小姑子也是愁得不行。

    陆老首长看着自己的儿子，重重的叹了一口气。

    见两位老人家不说话了，陆靖远站起身，“明天还要上班，先走了。”

    “舅舅，等等我。”陆小白三口两口扒掉碗里的饭，语速飞快道：“外公外婆，我明天要上学，我也和舅舅一起回市里去了，再见。”

    看着那一大一小离开的身影，陆老太太一时间觉得心里头不是滋味。

    大女儿长期呆在部队里，丈夫过两天也要回部队去了，小儿子要去上班，外孙女要上学，这么大个房子里只剩她一个老太婆，心里自然不好受。

    陆老首长轻轻的拍了拍妻子的手背，无声的安慰着她。

    ……

    车子平稳的开出陆宅，陆小白回头望了眼宅子的方向，突然想到了什么，扭头看向陆靖远，“舅舅，听阮萝莉说你给她找了份工作？”

    陆靖远淡声道：“你要是闲着，也可以一起过来。”

    “为什么呀？”陆小白双目微睁，脱口道：“舅舅你什么时候变得这么多……咳！”

    眼见着就要说错话了，陆小白反应极快的改了口，“……有爱心了？”
------------

第164章 陆小白的一往情深26

    阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起……”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “……”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴……”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。

    “打扫卫生，洗衣服，偶尔我不加班没有饭局的时候，再做一顿晚饭。”陆靖远黑眸中有淡淡流光潋滟着，轻柔的语气里尽是诱拐小萝莉的味道，“月薪一万，工作自由，表现好还能加薪。”

    阮星辰双眸一亮。

    听起来，这份工作好像真的很不错的样子。

    看着阮星辰这副模样，陆靖远便知道自己不需要再多说什么，“时间不早了，明天还要上课，回去早点睡吧。”

    阮星辰呆萌的点了点头，“大叔再见。”

    陆靖远站在原地，看着阮星辰进了屋之后，扫了眼电梯所停的楼层，直接走进了安全通道。

    另一边，回到屋内，阮星辰秉持着一贯的尿性，第一时间拿出手机给陆小白打了个电话过去。

    只是电话响了很久都没有人接，阮星辰猜测着陆小白这个点应该是在洗澡，便没有再继续打过去，打算等明天去了学校，再和她说这件事情。

    ……

    陆靖远拧开门锁，换了鞋，大步朝厨房的方向走去。

    给自己倒了杯凉白开水，正要喝，突然想到了什么，从口袋里摸出刚才一直震动个不停的手机。

    微信里某个名为“不正经男人集中营”的群组多了三十多条未读消息。

    指尖滑动，直接翻到最上面的第一条开始看。

    黑芝麻汤圆：号外号外，陆靖远大叔臭不要脸，居然看上了未成年的小萝莉！

    “……”陆靖远突然有种一脚踢飞某人的冲动。

    后面的内容一眼扫过，看完最后一条，陆靖远指尖点动屏幕键盘。

    卖汤圆的总裁大人：黑芝麻汤圆，你该叫喇叭花汤圆。早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。

    只是却不是去公司的方向，而是去接卫元宵。

    来到卫元宵所住的小区时，卫元宵已经站在大门口等得不耐烦了。

    卫元宵上车后，立即抱怨道：“今天怎么这么迟，睡过头了？”

    陆靖远没有理他。

    可比平时多等了十多分钟的卫元宵哪儿肯放过他，眼角的余光不经意瞥见烟灰缸里的鸡蛋壳，脸上缓缓的露出了一抹看起来有些猥琐的笑。

    “靖远啊，你又剥鸡蛋了啊，怎么，鸡蛋真的很好吃吗。”

    “……”

    ……

    阮星辰来到课室，照常用鸡蛋和陆小白换了个包子。

    只是今天阮星辰来得有点儿晚，两人刚刚吃完，上课铃声便响了。

    破天荒的，一整天下来阮星辰都没有在课堂上睡觉，从作业本撕了一业纸下来后，一直低着头拿着笔，不知道在纸上写着什么。

    身为班干部的陆小白忙碌了一天，下午放学铃声响起后，终于耐不住好奇心，探头过去了眼。

    看清纸上的内容，陆小白的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这满满一页的菜名，是什么鬼。

    只见阮星辰宝贝似的将纸张叠好，小心翼翼的放进了裙子的小口袋里。

    陆小白正要问，手机忽然响了起来。

    是班主任的电话，让她去办公室帮忙整理一下资料。

    陆小白匆匆和阮星辰道了别，便先离开了。

    高中三年，陆小白一直很受班主任的青睐，对于陆小白经常被喊去办公室干活而不得不抛下自己的这种事情，阮星辰早就习惯了。

    收拾好课桌上的书本，阮星辰也离开了教室。

    一路上，心里不停的盘算着晚上要给陆靖远做什么菜。

    虽然他说他什么都不挑，但总有比较喜欢的吧。

    只可惜早上的时候时间有点赶，她也来不及再问下去了。

    阮星辰走出学校门口，忽然有人喊住了她。

    “阮星辰，站住！”
------------

第165章 陆小白的一往情深27

    只见小姑娘满脸傲气的扬着了扬下巴，清脆的声音在安静的餐厅里很是清晰，“赔就……”

    两个字才说出口，一道沉冷的声音忽然传了过来。

    “怎么回事。”

    众人循声望去，便见西装革履的男人步伐稳健的走了过来，五官如上帝精心雕琢过的俊脸紧绷着，周身散发刚高贵清冷生人勿近的气息，只一眼便叫人心生畏惧。

    不知道是谁唤了一声：“陆少！”

    几名服务员面色微微一变，立即朝两边退开，让开一条路来。

    女人和阮舒晴相视一眼，皆从彼此眼中看到了惊讶之色。

    陆靖远脚步顿住，黑沉的双眸望向小姑娘，看着她湿哒哒的头发，那浑身狼狈不堪的模样，以及极力隐忍着委屈的一双大眼睛，口袋里的手紧了紧。

    就在这时，又一道身影从门口走了进来，脸上挂着漫不经心的笑，“哟，今天发生什么回事，这小破烂餐厅怎么这么热闹。”

    餐厅内的服务员看清那人，面色骤变，“老板！”

    卫元宵视线扫过围在桌旁的那三个小姑娘身上，最后落在了其中一个店员身上。

    那名店员面色霎时间变得苍白无色，上前一步，没有丝毫隐瞒的将刚才发生的事情说了一遍。

    听完事情的经过，卫元宵瞅了眼陆靖远愈发森冷的脸色，有些后悔跟着进来了。

    原本他只是看到陆靖远突然走进餐厅，好奇的跟了过来而已，没想到竟然让他撞见了这种麻烦事。

    一个是表妹，一个是好兄弟看上的姑娘，他还真不知道该怎么做才好。

    因为陆靖远的出现而紧张起来的阮舒晴在看见卫元宵后，顿时松了一口气，脸上重新扬起了自信的笑容，几步走到卫元宵身旁，亲昵的挽住了他的手臂，“表哥，好久不见。”

    阮星辰倏地抬起头，目光怪异的看向卫元宵。

    卫元宵察觉到阮星辰的目光，只是讪讪的笑了笑，索性不说话了。

    气氛就这么僵着，所有人的注意力都在那个自进门只说过四个字后，便沉默不语的男人身上。

    陆靖远。

    南远集团的执行总裁，陆家的少爷。

    因为家世拔尖，早些年被不少人私下里称为太子爷。

    市里但凡混迹商场或官场的，几乎无人不知这一号人物。

    可这号人物今天居然会出现在这里，如何不叫人惊讶。

    阮星辰也没有想到陆靖远会突然出现，而且还是在自己这么狼狈的时候。

    想她之前在他面前的形象还能机灵挺能的呢，没想到这么快好不容易建立起来的人设就开始崩坏了。

    不过，他会帮她吗？

    刚才她听到阮舒晴喊卫元宵表哥，他和卫元宵是好兄弟，肯定不会帮她的吧。

    阮星辰难过的扁了扁嘴。

    要是陆小白在这里那该多好，不管谁对谁错，陆小白肯定都会站在她这一边帮她的。

    陆靖远看着小姑娘越来越委屈的小脸，心头微微一紧。

    下一刻，身体已经代替大脑做出了反应。

    在众人惊愕的目光下，男人再次迈出了步子。只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”
------------

第166章 陆小白的一往情深28

    啥？阮星辰傻了眼。

    又脱？！

    阮星辰顿时气结，“没想到你是这样的大叔，原来你是个色狼！”

    一言不合就让人家姑娘脱脱脱。

    真真是个大色狼！

    陆靖远视线扫过阮星辰胸前被染湿的那块地方，眸色暗了几分，“不脱等着感冒？”

    几乎是陆靖远话音刚落的那一瞬，一阵猛烈的风从阳台的方向吹了进来，掠过阮星辰的身子，冷得阮星辰打了个哆嗦。

    扭头一看，才发现原来外头的天色不知道什么时候已经乌云密布，眼看着就要下雨了。

    阮星辰再次瞪向陆靖远，“我可以回去再……”

    猛地想到了什么，阮星辰话音顿住。

    她刚才匆匆忙忙的跟着他走了，好像……糟了！她居然忘了拿包包还有新买的内衣了。

    阮星辰哭丧了脸。

    原以为遇到那两个女人已经很倒霉了，没想到后面还有更倒霉的。

    就在阮星辰兀自难过得不行的时候，陆靖远回卧室拿了件衬衫出来，直接丢在了阮星辰的脑袋上，“去洗个澡。”

    阮星辰将衣服扒下来，拎在手里看了又看，最终还是走向了卫生间。

    刚才在餐厅里，那个女人用来泼她的根本不是白开水而是柠檬水。

    这会儿衣服一脱下来，一股淡淡的柠檬香味就飘了出来。

    迅速的洗完头洗完澡，阮星辰将衬衫穿上，系好扣子，前后左右的看了看。

    男性的衬衫对于她而言太过宽大，她穿在身上后，根本连裤子都不用穿了。

    阮星辰将门打开，小心翼翼的探出脑袋，往外面瞧了几眼，没有发现陆靖远的人影后，才做贼般踮着脚尖走出了卫生间。

    只是才走出几步，手腕忽然一紧，紧接着整个人一阵天旋地转，后背重重的抵在了冰凉的墙壁上。

    男人略微粗犷的呼吸迎面扑来，阮星辰心头一紧，忍不住缩了缩身子。

    阮星辰抬手抵住男人的胸膛，有些恼怒道：“大叔，你放开！”

    分明是生气的低吼，听进男人的耳朵里却像是娇嗔。

    男人黑沉的双眸中如有浓墨翻涌，低喝了声：“别动。”

    阮星辰吓得瑟缩了一下，没敢再动。

    外面的天色因为突如其来的狂风暴雨，已经完全暗下，屋内昏暗一片，时不时有雷光划过，照亮了整个客厅，也照亮了阮星辰微微发白的小脸。

    男人依旧桎梏着她，深不见底的眸子似在隐忍着什么，额头上逐渐的冒出了细密的汗水，撑在墙壁上的手手背青筋毕露。

    良久，就在阮星辰再次想要伸手去推的时候，男人低低呼出一口气，俯下身，在她耳畔哑声道：“阮星辰，你在勾引我。”

    阮星辰气得脑袋发晕。

    这特么的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    她什么时候……那啥啥他了！

    外头雷声越来越大，陆靖远扭头看向阳台的方向，微微一弯身，将阮星辰整个人打横抱了起来。

    阮星辰立即挣扎，“大叔你干什么，快放我下来，你再对我不礼貌我就报警了！”

    闻言，男人低低的笑了起来，“对付我的时候倒是挺有能耐，刚才在餐厅的时候脑子干什么去了，有本事报复回去，却没本事收拾残局，嗯？”

    阮星辰扁着嘴不说话了。

    刚才餐厅里事情，她确实是冲动了。

    当时她就应该第一时间报警才对，那样她们才会有所顾忌，才不会再继续纠缠下去。

    正懊恼着，身子被轻轻的放在了沙发上，阮星辰仰起头看着陆靖远，“对了大叔，你怎么会出现那里。”

    陆靖远居高临下的看着阮星辰，似笑非笑道：“先把纽扣扣整齐了再说话。”

    “啊？”

    阮星辰一怔，脑海中飞快的划过什么。

    后知后觉的垂下头，看着胸前错位的纽扣，一张脸霎时涨了个通红。慌忙躬身将纽扣重新扣好，阮星辰仰起头再次瞪向男人，恼怒道：“大叔，你不厚道！”

    这么久了才告诉她，她都被他看光光了！

    “嗯？”陆靖远眉梢轻挑，微勾的尾调很是好听，“你是在怪我没有帮你扣？”

    阮星辰一脸警惕捂着胸口，气急败坏道：“臭大叔，你再调戏未成年，我真的要报警了！”

    她忽然想起第一次见面的时候，他可不就是让她脱衣服么，还恶劣的摸了她的胸。

    看来，她就不该对他这种大色狼放松警惕！

    陆靖远勾了勾唇，视线忽然朝某个方向看去，“停电了。”

    话音刚落，外面忽然有刺眼的光芒闪了一下，紧接着伴随着闪电而来的雷声震耳欲聋。

    阮星辰吓得小脸一白，整个人下意识蜷缩起来。

    陆靖远拧了拧眉，“害怕打雷？”

    “怎么可能。”阮星辰立即反驳，她这么多年来都是自己一个人住，要这点儿雷声都怕她早就活不下去了，“大叔你别太小瞧我了。”

    陆靖远轻笑一声，走到阳台的落地窗前，将敞开的落地窗拉上，只留下一条缝隙透气。

    漆黑的双眸凝望着外头的风雨，良久，低声道：“今晚就留在这里吧。”

    阮星辰问：“那大叔你呢？”

    他这套房子虽然大，房间也很多，但床却只主卧里有一张。

    总不能让她一个娇滴滴的小姑娘睡沙发吧，可大叔他也不可能睡沙发啊。

    陆靖远没有回答，只是侧过身，轻声道：“我饿了。”

    中午本来是打算和卫元宵一起去吃饭的，路过那家餐厅的时候不经意透过玻璃窗瞧见了阮星辰的身影，看见她似乎被人欺负了，双腿便不受指使的走了进去。

    最后解决了小萝莉的麻烦，他的肚子倒是忘了解决了。

    阮星辰一愣，隐约猜到了什么，心中不由得有些内疚起来。

    三下两下从沙发上爬起身，往厨房的方向走去，“我记得冰箱里好像还有些菜，柜子里也有面条，我去给你煮面条吃。”

    陆靖远黑眸深深的看着阮星辰的身影，没有说话。

    因为停电，再加上外头天气不好，厨房里光线有些暗，但不至于看不清，阮星辰围上围裙，开始着手准备煮面条需要用到的一些材料。

    客厅外，陆靖远正站在落地窗前眺望着窗外的雨景，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远拿出手机看了眼，是卫元宵发来的微信消息。

    黑芝麻汤圆：小萝莉的东西在我这里，明天我再给你们送过去，提前祝兄弟你……彻夜难眠啊哈哈哈哈哈！

    陆靖远皱了皱眉。

    正要将手机放回去，手机铃声忽然响了起来。

    看了眼来电显示，按下接听键。

    “舅舅你有没有看到阮萝莉，我打了几个电话给她她都没接。”

    “等着。”陆靖远丢下两个字，大步走进厨房，将手机递给阮星辰，“电话。”

    阮星辰一看是陆小白打来的，赶忙洗干净手，用身上的围裙擦了擦，将手机接了过来，“喂，小白。”

    陆靖远看了阮星辰一眼，转身走出了厨房。

    听到阮星辰的声音，陆小白顿时松了一口气，同时忍不住骂道：“阮萝莉你干嘛不接我电话，你知不知道我有多担心你。”

    “对不起嘛。”阮星辰委屈的扁了扁嘴，将中午在餐厅里发生的事情一五一十的告诉了陆小白。

    陆小白在听完阮星辰的话之后，更加生气了，“阮萝莉你是猪脑子吗，出个门都能让人欺负。”

    外面的雨声有点儿大，阮星辰按下免提键，把手机放在流理台上，继续忙碌刚才的事情，边闷声抱怨道：“我怎么知道会这么倒霉嘛。”

    “我看你就是猪脑子！”陆小白犹不觉得泄气的又骂了句，随后突然想到了什么，“所以你现在在我舅那里？”

    “是啊。大叔中午没吃饭，我在给他煮面条。”

    电话那头的陆小白沉默片刻，“我舅现在在你身边吗？”

    阮星辰朝四周看了眼，“暂时不在。”

    “好吧。不过你钥匙没了，晚上回不去，你住哪？”

    “大叔这里啊。”

    “卧槽！阮萝莉你个煞笔，你留宿住我舅那里，你不怕他晚上欺负你吗！我跟你说，你别看我舅平时看起来人模人样，要知道绅士可都是耐心的狼！”

    陆靖远从卫生间出来，刚刚走回厨房门口，正好听到了陆小白的这句话，一张俊脸顿时就黑了。

    这个陆小白……

    “如果他欺负我的话……”阮星辰认真的想了想，脑海中不自觉浮现她洗完澡从卫生间出去的时候，陆靖远突然壁咚了她的场景，恼怒之下脱口道：“那我就上了他！”

    厨房内立即回荡着陆小白尖叫声：“啥？！”

    几乎是在阮星辰话音刚落的那一瞬，陆靖远黑沉的双眸中似有什么东西缓缓的绽放开。
------------

第167章 陆小白的一往情深29

    陆小白差点儿一口果汁喷了出来。

    特么的阮萝莉你要不要这样

    陆靖远黑着脸，“不收。”

    “哦，谢谢大叔。”阮星辰这才放心的接了过来，低头抿了一口。

    陆靖远在另一边的小沙发坐下，身子微微往后靠，双手环胸，修长的双腿交叠，凝眉看向陆小白，低沉的声音不掩威严，“不是说高三学业紧张，要提前回学校复习，嗯？”

    陆小白似乎很害怕这个舅舅，顿时吓得浑身抖了几抖，“舅舅舅舅舅，我是过来找阮阮星辰一起去一起去图书馆复习的。”

    阮星辰闻言，看着陆小白的眼神里尽是鄙夷和嫌弃。

    平时欺压她的时候不挺能的吗，怎么到了她舅这儿怂的跟个包子似的。

    陆靖远并不接受她这套说辞，“我这里是图书馆？”

    陆小白觉得整个人都不好了，万一她舅真的和她麻麻告状了，那她陆小白心一横，决定再次出卖闺蜜。

    “其实舅舅，是阮萝莉昨晚打电话告诉我，说她被一个超级变态的大叔欺负了，所以我今天才会过来的。”

    阮星辰目瞪口呆。

    该死的陆小白，她这副“都怪阮星辰”的表情是怎么一回事。

    听着陆小白的话，陆靖远再度黑了脸。

    他堂堂南远集团的执行总裁，名门陆家的少爷，市所有名媛趋之若鹜的对象，可在这小姑娘眼中，就只是一个变态大叔？

    陆靖远黑沉的双眸扫向阮星辰，随意搭在沙发扶手上的手，中指无意识的轻叩着。

    阮星辰被陆靖远看的浑身不自在，下意识舔了舔有些干涩的唇，一双扑闪的大眼睛左看右看，就是不敢再对上陆靖远的目光。

    陆靖远的视线缓缓的落在阮星辰小嘴上，喉咙莫名一紧，随后那股异样的感觉再次涌了上来。

    猛然意识到什么，陆靖远瞳孔轻缩。

    他竟然对一个小萝莉

    陆小白看了看阮星辰，又看了看陆靖远。

    怎么看都觉得气氛好像有点儿不对劲。

    陆小白双眼咕噜噜一转，一把拽起阮星辰，“舅舅，时间不早了，我们该去图书馆了。”

    说完，夺过阮星辰手中的杯中往桌面上一搁，不由分说的拉着还在发愣的阮星辰跑了出去，“拜拜，舅舅。”

    “砰”的一声巨响传来，门被人用力甩上。

    与此同时，陆靖远低低的呼出一口气。

    紧绷的身子终于松懈下来。

    陆小白拉着阮星辰跑下了楼，阮星辰全程垮着小脸，“你舅舅有这么可怕吗？”

    “简直太可怕了好吗！”陆小白瞪眼，“我舅舅是退役军人，听我妈说啊，我舅他曾经徒手捏断过一个毒枭的脖子呢！”

    阮星辰想象着陆靖远捏断毒枭脖子的场景，眨了眨眼。

    居然好像很帅的样子。

    见阮星辰似乎没有在听，陆小白恨铁不成钢的拍了一下阮星辰的肩膀，“你这白痴，你刚才难道没瞧见我舅那看你那眼神么，就跟要啃碎你的骨头似的。”

    “我这么可爱这么漂亮这么萌，他为什么要啃我骨头。”

    “哦。”陆小白面无表情的应了声，说不出话来了。

    这么自我感觉良好的人，陆小白长这么大就只见过两个。

    一个是她舅陆靖远，另一个是她闺蜜阮星辰。

    陆小白重重的叹了一口气，“算了，你好自为之吧，我去图书馆看书了，别忘了晚上一起去做兼职。”

    “去吧去吧。”阮星辰随意的摆了摆手。

    陆小白和她这个万年吊车尾，被各科任老师视为眼中钉的差生不一样，陆小白是个真真正正的学霸，文艺兼优次次考试年级前三的那一种，是所有老师眼里的宠儿。

    她自己不认真学习，可不能把陆小白也祸害了。

    送走陆小白，阮星辰转身回房，打算补个眠。

    前几天陆小白托人找了份新兼职，晚上七点还要和她一起过去。

    阮星辰伸手探进口袋，正想拿手机出来调个闹铃。

    一掏口袋，空的。

    再摸另一个，还是空的。

    阮星辰脑海中飞快划过什么。

    刚才她好像拿了手机出门的，难道落在变态大叔那里了？

    在陆小白和阮星辰走后不久，十二楼的门铃再次被人按响。

    正打算往卧室走的陆靖远脚步微顿。

    迟疑片刻，才转身去开门。将门拉开，一个身穿米白色连衣裙，脑后披着长发的女人出现在门口。

    陆靖远眉头轻蹙。

    看见陆靖远，女人双目一亮，紧接着两颊浮上淡淡的红晕，“是是陆先生吗，你好，我是林氏集团”

    直到女人自我介绍完，陆靖远才慢声开口，“又是陆老太太让你过来的？”

    “啊，”女人脸一红，“是的，陆先生。”

    陆靖远皱眉，脑海中忽然浮现出阮星辰的精致可爱的小脸，以及视线淡扫过女人的胸，眉头舒展开，唇角缓缓勾起，“陆老太太没告诉过你们，我喜欢p的女人？”

    女人怔了怔，下意识低头看了眼自己略微平坦的胸部。

    几秒钟后，羞愧的捂着脸，一转身跑进了电梯。

    正从里面出来的阮星辰差点儿和那个女人撞了个正着。

    阮星辰受惊的拍了拍n部。

    真是吓死宝宝了。

    陆靖远看到阮星辰，愣了一愣，眸色深了几分。

    阮星辰腼腆的笑了笑，粉嫩嫩的脸颊露出两个小小的酒窝，语气软糯糯的开口：“大叔，我的手机好像落在你这里了。”

    “进来自己找。”陆靖远转身往屋内走。

    阮星辰迟疑了一下下，慢慢的踱着步子跟上去。

    走了几步，陆靖远突然偏过身，便见阮星辰不远不近的躲着他，那模样儿像是怕他吃掉她似的。

    他有这么可怕？

    陆靖远黑眸微沉，心底极快的划过一丝不悦。

    阮星辰见陆靖远看过来，一双白嫩嫩的手有些局促不安的绞着裙摆，慢慢的朝沙发的方向挪了过去。

    陆小白说得没错，她舅确实挺可怕的。

    她还是快点儿找到手机，远离这位变态大叔好了。

    陆靖远静静的站着，双眸一瞬不瞬的看着沙发前正弯身找着手机的小姑娘。

    这小姑娘似乎特别热衷于穿裙子，而且还是很可爱的那种洛丽塔公主裙。

    陆靖远顺着小姑娘垂落在身前的那两束双马尾往下看，视线落在她因弯身而低垂的衣领子处，瞳中立即映入那道线条极深的风景。

    身子不由自主的紧绷，那种异样的感觉再次涌了上来。

    阮星辰丝毫没有察觉到陆靖远的异样，从沙发缝里找到手机后，边朝陆靖远举着手机边往外走，“大叔，手机我找到啦，就不打扰你”

    “慢着。”陆靖远突然打断了阮星辰的话，迈开步子，插在口袋中的手伸出，扣住了阮星辰的手腕，将她用力往前一拉。

    阮星辰猝不及防的，撞进了陆靖远的怀里。

    小巧挺直的鼻子蓦地一疼，眼泪差点儿掉了下来。

    下意识伸手去推面前的男人，一只大掌忽然扣住了她的后脑勺，紧接着腰间一紧，整个人被固定住，阮星辰顿时动弹不得。

    果然不是什么好鸟，又占她便宜了！

    阮星辰恼怒的喊了声：“大叔！”

    于此同时，身后忽然传来了一道陌生的声音。

    “陆陆先生，对不起”女人慌慌张张的身影传来，“我看门没关，就进来了”

    阮星辰精致的秀眉一拧。

    这玩的又是哪一出？

    见陆靖远不说话，女人视线落在陆靖远怀中的人儿身上，微微的怔了一怔，试探的问：“陆先生，这位小姐是”

    有上万本狗血言情惊人阅读量的阮星辰身子一僵，脑海中飞快的划过什么，顿时双眼圆睁。

    门口那女人该不会是误会她和变态大叔了吧？

    陆小白说过，女人的嫉妒心可是很可怕的。

    她要不要说点儿什么来解释解释一下这个一点儿都不美丽的误会？

    想着，阮星辰从陆靖远怀中抬起头。

    正想说什么，陆靖远一个眼神扫了过来，阮星辰下意识闭了嘴。

    陆靖远面色森冷的看着站在门口的女人，薄唇中轻吐出一个字，“滚！”

    那女人顿时被吓得双腿一软，扶着墙踩着十公分的高跟鞋头也不回的跑了。

    阮星辰也被吓得打了个哆嗦，浑身僵直着不敢再动。

    片刻后，陆靖远松开了阮星辰，淡声道：“既然手机找到了，就下去吧。”

    阮星辰乖巧的点了点头，心中暗道：这变态大叔不仅可怕，还很奇怪。

    陆靖远眸色深深的看着阮星辰的身影，大掌轻握。

    掌心，似乎还残留着小姑娘淡淡的体温。
------------

第168章 陆小白的一往情深30

    卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有，有句话叫什么来着嗯，童颜**啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。走在后面的卫元宵见陆靖远突然停了下来，也跟着停下了脚步，疑惑的问道：“靖远，怎么了？”

    陆靖远收回目光，淡淡道：“没什么。”

    顿了顿，转身往来时的方向走去，“你先进去，我上个洗手间。”

    卫元宵虽然觉得有些奇怪，不过倒也没有多问。

    只是在卫元宵走开后，陆靖远再度停了下来，侧过身，准确无误的看向阮星辰所在的方向。

    阮星辰一抬眸，便见两抹熟悉的身影迎面走来。

    女人脚下踩着十公分左右的高跟鞋，身着黑色紧身包臀裙，前凸后翘的身材火辣至极，一双纤细的手臂此刻正亲密的挽着身侧男人的臂弯，妆容精致的脸上扬着挑衅的笑容。

    眼见着两人就要走到阮星辰面前了，男人神色淡然的将女人的手拉下，独自迈开步子走到阮星辰面前站定，低头看着阮星辰黑乎乎的小脑袋，面色不由自主的柔和了下来，温声开口：“你怎么来了？”

    被拉开的女人看着自己空掉的双手，眼底极快的划过一抹狠光。

    阮星辰垂了垂眸，掩掉眼底复杂的神色，仰起头看着面前的男人，可爱的小脸上缓缓的绽放出一抹笑，清脆的嗓音软糯糯道：“我和同学一起过来做兼职呀。”

    “兼职？”蒋珩皱了皱眉，侧过身，以询问的目光看向身后的女人。

    阮舒晴摊了摊手，不以为然的嗤道：“不过是个见不得光的私生女而已，我爸养她到十八岁已经是仁至义尽了，断然没有让我们家继续供着她一辈子的道理。”

    阮家有个私生女，市里知道的人极少。

    但身为阮星辰未婚夫的蒋珩，自然对阮家某些事情是了解的。

    阮星辰是阮家的私生女，但一直被阮家养在外头，从未踏进过阮家一步，即便她的母亲去世后亦然如此，这么多年来，每月仅靠着父亲打来的生活费独自一人生活。

    眼下她还在念书，阮家断了她的生活费，她确实除了自己出去找兼职之外，别无他法。

    蒋珩沉默片刻，抬手揉了揉阮星辰的小脑袋，双眼中似泛着柔光，声音温温润润的，“星辰，没关系，你还有我，我养你。”

    阮舒晴有些急了，“蒋哥哥！”

    养阮星辰？那怎么行！

    蒋珩是她一个人的！

    可阮舒晴的急切，蒋珩却恍若未闻，目光仍旧胶在阮星辰的小脸上，声音轻轻浅浅道：“说到底，你是我的未婚妻，我养你，天经地义。”

    阮星辰只是仰头看着蒋珩，缓缓的皱起了眉。

    阮舒晴看了看蒋珩，又瞪了眼阮星辰，垂落在身侧是手紧攥着，下唇几乎被咬出血来。

    半响，阮舒晴强压下心头的怒意，呼出一口气，脸上再度扬起了得体的笑容，柔声道：“蒋哥哥，我先进包间等你，那边的人差不多该到了，你早些过来。”

    蒋珩没有应答。

    阮舒晴恶狠狠的瞪了阮星辰一眼，心不甘情不愿的走开了。

    阮星辰歪着头，看着阮舒晴的身影消失在视线内，忽然抬起手，将蒋珩按在自己肩头上的手拍了下去，咬牙切齿的挤出两个字：“渣男！”

    他一定是故意的。

    故意让阮舒晴记恨她。

    蒋珩不可置否的挑着眉，没有说话。

    阮星辰小脸露出险恶的表情，一双大眼睛几乎喷出火来，“你和她在一起了，你喜欢她？”

    两人算是从小一起长大的，蒋珩是什么样的人她再清楚不过，他明知道她讨厌阮舒晴，可他竟然还是和她最讨厌的人搞到一块儿了！

    蒋珩眼底划过一道暗光，快得几乎看不清。

    静默片刻，低低的笑了声，弯身凑到阮星辰耳边，温热的呼吸轻呵，刻意低哑下来的声音尽显暧昧，“她再怎么样，也不如星辰你我倒是，很想试试和你的感觉。”

    阮星辰咬牙，将手里的抹布拍到了蒋珩的脸上。

    转身，飞快的跑开了。

    蒋珩也不恼，不慢不紧的将脸上散发着异味的抹布拿了下来，抬眸望着阮星辰离开的方向，眼底浮现势在必得的光芒。

    站在长廊石柱阴影下的男人眸色深沉的看了蒋珩半响，抬步离开。
------------

第169章 陆小白的一往情深31

    陆小白差点儿一口果汁喷了出来。

    特么的阮萝莉你要不要这样……

    陆靖远黑着脸，“不收。”

    “哦，谢谢大叔。”阮星辰这才放心的接了过来，低头抿了一口。

    陆靖远在另一边的小沙发坐下，身子微微往后靠，双手环胸，修长的双腿交叠，凝眉看向陆小白，低沉的声音不掩威严，“不是说高三学业紧张，要提前回学校复习，嗯？”

    陆小白似乎很害怕这个舅舅，顿时吓得浑身抖了几抖，“舅舅舅……舅舅，我是过来找阮……阮星辰一起去……一起去图书馆复习的。”

    阮星辰闻言，看着陆小白的眼神里尽是鄙夷和嫌弃。

    平时欺压她的时候不挺能的吗，怎么到了她舅这儿怂的跟个包子似的。

    陆靖远并不接受她这套说辞，“我这里是图书馆？”

    陆小白觉得整个人都不好了，万一她舅真的和她麻麻告状了，那她……陆小白心一横，决定再次出卖闺蜜。

    “其实舅舅，是阮萝莉昨晚打电话告诉我，说她被一个超级变态的大叔欺负了，所以我今天才会过来的。”

    阮星辰目瞪口呆。

    该死的陆小白，她这副“都怪阮星辰”的表情是怎么一回事。

    听着陆小白的话，陆靖远再度黑了脸。

    他堂堂南远集团的执行总裁，名门陆家的少爷，市所有名媛趋之若鹜的对象，可在这小姑娘眼中，就只是一个变态大叔？

    陆靖远黑沉的双眸扫向阮星辰，随意搭在沙发扶手上的手，中指无意识的轻叩着。

    阮星辰被陆靖远看的浑身不自在，下意识舔了舔有些干涩的唇，一双扑闪的大眼睛左看右看，就是不敢再对上陆靖远的目光。

    陆靖远的视线缓缓的落在阮星辰小嘴上，喉咙莫名一紧，随后那股异样的感觉再次涌了上来。

    猛然意识到什么，陆靖远瞳孔轻缩。

    他竟然对一个小萝莉……

    陆小白看了看阮星辰，又看了看陆靖远。

    怎么看都觉得气氛好像有点儿不对劲。

    陆小白双眼咕噜噜一转，一把拽起阮星辰，“舅舅，时间不早了，我们该去图书馆了。”

    说完，夺过阮星辰手中的杯中往桌面上一搁，不由分说的拉着还在发愣的阮星辰跑了出去，“拜拜，舅舅。”

    “砰”的一声巨响传来，门被人用力甩上。

    与此同时，陆靖远低低的呼出一口气。

    紧绷的身子终于松懈下来。

    ……

    陆小白拉着阮星辰跑下了楼，阮星辰全程垮着小脸，“你舅舅有这么可怕吗？”

    “简直太可怕了好吗！”陆小白瞪眼，“我舅舅是退役军人，听我妈说啊，我舅他曾经徒手捏断过一个毒枭的脖子呢！”

    阮星辰想象着陆靖远捏断毒枭脖子的场景，眨了眨眼。

    居然……好像很帅的样子。

    见阮星辰似乎没有在听，陆小白恨铁不成钢的拍了一下阮星辰的肩膀，“你这白痴，你刚才难道没瞧见我舅那看你那眼神么，就跟要啃碎你的骨头似的。”

    “我这么可爱这么漂亮这么萌，他为什么要啃我骨头。”

    “哦。”陆小白面无表情的应了声，说不出话来了。

    这么自我感觉良好的人，陆小白长这么大就只见过两个。

    一个是她舅陆靖远，另一个是她闺蜜阮星辰。

    陆小白重重的叹了一口气，“算了，你好自为之吧，我去图书馆看书了，别忘了晚上一起去做兼职。”

    “去吧去吧。”阮星辰随意的摆了摆手。

    陆小白和她这个万年吊车尾，被各科任老师视为眼中钉的差生不一样，陆小白是个真真正正的学霸，文艺兼优次次考试年级前三的那一种，是所有老师眼里的宠儿。

    她自己不认真学习，可不能把陆小白也祸害了。

    送走陆小白，阮星辰转身回房，打算补个眠。

    前几天陆小白托人找了份新兼职，晚上七点还要和她一起过去。

    阮星辰伸手探进口袋，正想拿手机出来调个闹铃。

    一掏口袋，空的。

    再摸另一个，还是空的。

    阮星辰脑海中飞快划过什么。

    刚才她好像拿了手机出门的，难道落在变态大叔那里了？

    ……

    在陆小白和阮星辰走后不久，十二楼的门铃再次被人按响。

    正打算往卧室走的陆靖远脚步微顿。

    迟疑片刻，才转身去开门。将门拉开，一个身穿米白色连衣裙，脑后披着长发的女人出现在门口。

    陆靖远眉头轻蹙。

    看见陆靖远，女人双目一亮，紧接着两颊浮上淡淡的红晕，“是……是陆先生吗，你好，我是林氏集团……”

    直到女人自我介绍完，陆靖远才慢声开口，“又是陆老太太让你过来的？”

    “啊，”女人脸一红，“是的，陆先生。”

    陆靖远皱眉，脑海中忽然浮现出阮星辰的精致可爱的小脸，以及……视线淡扫过女人的胸，眉头舒展开，唇角缓缓勾起，“陆老太太没告诉过你们，我喜欢的女人？”

    女人怔了怔，下意识低头看了眼自己略微平坦的胸部。

    几秒钟后，羞愧的捂着脸，一转身跑进了电梯。

    正从里面出来的阮星辰差点儿和那个女人撞了个正着。

    阮星辰受惊的拍了拍xing部。

    真是吓死宝宝了。

    陆靖远看到阮星辰，愣了一愣，眸色深了几分。

    阮星辰腼腆的笑了笑，粉嫩嫩的脸颊露出两个小小的酒窝，语气软糯糯的开口：“大叔，我的手机好像落在你这里了。”

    “进来自己找。”陆靖远转身往屋内走。

    阮星辰迟疑了一下下，慢慢的踱着步子跟上去。

    走了几步，陆靖远突然偏过身，便见阮星辰不远不近的躲着他，那模样儿像是怕他吃掉她似的。

    他有这么可怕？

    陆靖远黑眸微沉，心底极快的划过一丝不悦。

    阮星辰见陆靖远看过来，一双白嫩嫩的手有些局促不安的绞着裙摆，慢慢的朝沙发的方向挪了过去。

    陆小白说得没错，她舅确实挺可怕的。

    她还是快点儿找到手机，远离这位变态大叔好了。

    陆靖远静静的站着，双眸一瞬不瞬的看着沙发前正弯身找着手机的小姑娘。

    这小姑娘似乎特别热衷于穿裙子，而且还是很可爱的那种洛丽塔公主裙。

    陆靖远顺着小姑娘垂落在身前的那两束双马尾往下看，视线落在她因弯身而低垂的衣领子处，瞳中立即映入那道线条极深的风景。

    身子不由自主的紧绷，那种异样的感觉再次涌了上来。

    阮星辰丝毫没有察觉到陆靖远的异样，从沙发缝里找到手机后，边朝陆靖远举着手机边往外走，“大叔，手机我找到啦，就不打扰你……”

    “慢着。”陆靖远突然打断了阮星辰的话，迈开步子，插在口袋中的手伸出，扣住了阮星辰的手腕，将她用力往前一拉。

    阮星辰猝不及防的，撞进了陆靖远的怀里。

    小巧挺直的鼻子蓦地一疼，眼泪差点儿掉了下来。

    下意识伸手去推面前的男人，一只大掌忽然扣住了她的后脑勺，紧接着腰间一紧，整个人被固定住，阮星辰顿时动弹不得。

    果然不是什么好鸟，又占她便宜了！

    阮星辰恼怒的喊了声：“大叔！”

    于此同时，身后忽然传来了一道陌生的声音。

    “陆……陆先生，对不起……”女人慌慌张张的身影传来，“我看门没关，就进来了……”

    阮星辰精致的秀眉一拧。

    这玩的又是哪一出？

    见陆靖远不说话，女人视线落在陆靖远怀中的人儿身上，微微的怔了一怔，试探的问：“陆先生，这位小姐是……”

    有上万本狗血言情惊人阅读量的阮星辰身子一僵，脑海中飞快的划过什么，顿时双眼圆睁。

    门口那女人该不会是误会她和变态大叔了吧？

    陆小白说过，女人的嫉妒心可是很可怕的。

    她要不要说点儿什么来解释解释一下这个一点儿都不美丽的误会？

    想着，阮星辰从陆靖远怀中抬起头。

    正想说什么，陆靖远一个眼神扫了过来，阮星辰下意识闭了嘴。

    陆靖远面色森冷的看着站在门口的女人，薄唇中轻吐出一个字，“滚！”

    那女人顿时被吓得双腿一软，扶着墙踩着十公分的高跟鞋头也不回的跑了。

    阮星辰也被吓得打了个哆嗦，浑身僵直着不敢再动。

    片刻后，陆靖远松开了阮星辰，淡声道：“既然手机找到了，就下去吧。”

    阮星辰乖巧的点了点头，心中暗道：这变态大叔不仅可怕，还很奇怪。

    陆靖远眸色深深的看着阮星辰的身影，大掌轻握。

    掌心，似乎还残留着小姑娘淡淡的体温。
------------

第170章 陆小白的一往情深32

    ，最快更新霸道总裁爱上我最新章节！

    将门拉开，一个身穿米白色连衣裙，脑后披着长发的女人出现在门口。

    陆靖远眉头轻蹙。

    看见陆靖远，女人双目一亮，紧接着两颊浮上淡淡的红晕，“是……是陆先生吗，你好，我是林氏集团……”

    直到女人自我介绍完，陆靖远才慢声开口，“又是陆老太太让你过来的？”

    “啊，”女人脸一红，“是的，陆先生。”

    陆靖远皱眉，脑海中忽然浮现出阮星辰的精致可爱的小脸，以及……视线淡扫过女人的胸，眉头舒展开，唇角缓缓勾起，“陆老太太没告诉过你们，我喜欢dcup的女人？”

    女人怔了怔，下意识低头看了眼自己略微平坦的胸部。

    几秒钟后，羞愧的捂着脸，一转身跑进了电梯。

    正从里面出来的阮星辰差点儿和那个女人撞了个正着。

    阮星辰受惊的拍了拍xng部。

    真是吓死宝宝了。

    陆靖远看到阮星辰，愣了一愣，眸色深了几分。

    阮星辰腼腆的笑了笑，粉嫩嫩的脸颊露出两个小小的酒窝，语气软糯糯的开口：“大叔，我的手机好像落在你这里了。”

    “进来自己找。”陆靖远转身往屋内走。

    阮星辰迟疑了一下下，慢慢的踱着步子跟上去。

    走了几步，陆靖远突然偏过身，便见阮星辰不远不近的躲着他，那模样儿像是怕他吃掉她似的。

    他有这么可怕？

    陆靖远黑眸微沉，心底极快的划过一丝不悦。

    阮星辰见陆靖远看过来，一双白嫩嫩的手有些局促不安的绞着裙摆，慢慢的朝沙发的方向挪了过去。

    陆小白说得没错，她舅确实挺可怕的。

    她还是快点儿找到手机，远离这位变态大叔好了。

    陆靖远静静的站着，双眸一瞬不瞬的看着沙发前正弯身找着手机的小姑娘。

    这小姑娘似乎特别热衷于穿裙子，而且还是很可爱的那种洛丽塔公主裙。

    陆靖远顺着小姑娘垂落在身前的那两束双马尾往下看，视线落在她因弯身而低垂的衣领子处，瞳中立即映入那道线条极深的风景。

    身子不由自主的紧绷，那种异样的感觉再次涌了上来。

    阮星辰丝毫没有察觉到陆靖远的异样，从沙发缝里找到手机后，边朝陆靖远举着手机边往外走，“大叔，手机我找到啦，就不打扰你……”

    “慢着。”陆靖远突然打断了阮星辰的话，迈开步子，插在口袋中的手伸出，扣住了阮星辰的手腕，将她用力往前一拉。

    阮星辰猝不及防的，撞进了陆靖远的怀里。

    小巧挺直的鼻子蓦地一疼，眼泪差点儿掉了下来。

    下意识伸手去推面前的男人，一只大掌忽然扣住了她的后脑勺，紧接着腰间一紧，整个人被固定住，阮星辰顿时动弹不得。

    果然不是什么好鸟，又占她便宜了！

    阮星辰恼怒的喊了声：“大叔！”

    于此同时，身后忽然传来了一道陌生的声音。

    “陆……陆先生，对不起……”女人慌慌张张的身影传来，“我看门没关，就进来了……”

    阮星辰精致的秀眉一拧。

    这玩的又是哪一出？

    见陆靖远不说话，女人视线落在陆靖远怀中的人儿身上，微微的怔了一怔，试探的问：“陆先生，这位小姐是……”

    有上万本狗血言情书惊人阅读量的阮星辰身子一僵，脑海中飞快的划过什么，顿时双眼圆睁。

    门口那女人该不会是误会她和变态大叔了吧？

    陆小白说过，女人的嫉妒心可是很可怕的。

    她要不要说点儿什么来解释解释一下这个一点儿都不美丽的误会？

    想着，阮星辰从陆靖远怀中抬起头。

    正想说什么，陆靖远一个眼神扫了过来，阮星辰下意识闭了嘴。

    陆靖远面色森冷的看着站在门口的女人，薄唇中轻吐出一个字，“滚！”

    那女人顿时被吓得双腿一软，扶着墙踩着十公分的高跟鞋头也不回的跑了。

    阮星辰也被吓得打了个哆嗦，浑身僵直着不敢再动。

    片刻后，陆靖远松开了阮星辰，淡声道：“既然手机找到了，就下去吧。”

    阮星辰乖巧的点了点头，心中暗道：这变态大叔不仅可怕，还很奇怪。

    陆靖远眸色深深的看着阮星辰的身影，大掌轻握。

    掌心，似乎还残留着小姑娘淡淡的体温。卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是……”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有d，有句话叫什么来着……嗯，童颜**……啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你……谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于……”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    ……

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是c市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪……”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼……我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。
------------

第171章 陆小白的一往情深33

    电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “hat？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该……”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    ……

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。
------------

第172章 陆小白的一往情深34

    ，最快更新霸道总裁爱上我最新章节！

    只见小姑娘满脸傲气的扬着了扬下巴，清脆的声音在安静的餐厅里很是清晰，“赔就……”

    两个字才说出口，一道沉冷的声音忽然传了过来。

    “怎么回事。”

    众人循声望去，便见西装革履的男人步伐稳健的走了过来，五官如上帝精心雕琢过的俊脸紧绷着，周身散发刚高贵清冷生人勿近的气息，只一眼便叫人心生畏惧。

    不知道是谁唤了一声：“陆少！”

    几名服务员面色微微一变，立即朝两边退开，让开一条路来。

    女人和阮舒晴相视一眼，皆从彼此眼中看到了惊讶之色。

    陆靖远脚步顿住，黑沉的双眸望向小姑娘，看着她湿哒哒的头发，那浑身狼狈不堪的模样，以及极力隐忍着委屈的一双大眼睛，口袋里的手紧了紧。

    就在这时，又一道身影从门口走了进来，脸上挂着漫不经心的笑，“哟，今天发生什么回事，这小破烂餐厅怎么这么热闹。”

    餐厅内的服务员看清那人，面色骤变，“老板！”

    卫元宵视线扫过围在桌旁的那三个小姑娘身上，最后落在了其中一个店员身上。

    那名店员面色霎时间变得苍白无色，上前一步，没有丝毫隐瞒的将刚才发生的事情说了一遍。

    听完事情的经过，卫元宵瞅了眼陆靖远愈发森冷的脸色，有些后悔跟着进来了。

    原本他只是看到陆靖远突然走进餐厅，好奇的跟了过来而已，没想到竟然让他撞见了这种麻烦事。

    一个是表妹，一个是好兄弟看上的姑娘，他还真不知道该怎么做才好。

    因为陆靖远的出现而紧张起来的阮舒晴在看见卫元宵后，顿时松了一口气，脸上重新扬起了自信的笑容，几步走到卫元宵身旁，亲昵的挽住了他的手臂，“表哥，好久不见。”

    阮星辰倏地抬起头，目光怪异的看向卫元宵。

    卫元宵察觉到阮星辰的目光，只是讪讪的笑了笑，索性不说话了。

    气氛就这么僵着，所有人的注意力都在那个自进门只说过四个字后，便沉默不语的男人身上。

    陆靖远。

    南远集团的执行总裁，陆家的少爷。

    因为家世拔尖，早些年被不少人私下里称为太子爷。

    c市里但凡混迹商场或官场的，几乎无人不知这一号人物。

    可这号人物今天居然会出现在这里，如何不叫人惊讶。

    阮星辰也没有想到陆靖远会突然出现，而且还是在自己这么狼狈的时候。

    想她之前在他面前的形象还能机灵挺能的呢，没想到这么快好不容易建立起来的人设就开始崩坏了。

    不过，他会帮她吗？

    刚才她听到阮舒晴喊卫元宵表哥，他和卫元宵是好兄弟，肯定不会帮她的吧。

    阮星辰难过的扁了扁嘴。

    要是陆小白在这里那该多好，不管谁对谁错，陆小白肯定都会站在她这一边帮她的。

    陆靖远看着小姑娘越来越委屈的小脸，心头微微一紧。

    下一刻，身体已经代替大脑做出了反应。

    在众人惊愕的目光下，男人再次迈出了步子。只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“cq的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可cq那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”
------------

第173章 陆小白的一往情深35

    啥？阮星辰傻了眼。

    又脱？！

    阮星辰顿时气结，“没想到你是这样的大叔，原来你是个色狼！”

    一言不合就让人家姑娘脱脱脱。

    真真是个大色狼！

    陆靖远视线扫过阮星辰胸前被染湿的那块地方，眸色暗了几分，“不脱等着感冒？”

    几乎是陆靖远话音刚落的那一瞬，一阵猛烈的风从阳台的方向吹了进来，掠过阮星辰的身子，冷得阮星辰打了个哆嗦。

    扭头一看，才发现原来外头的天色不知道什么时候已经乌云密布，眼看着就要下雨了。

    阮星辰再次瞪向陆靖远，“我可以回去再……”

    猛地想到了什么，阮星辰话音顿住。

    她刚才匆匆忙忙的跟着他走了，好像……糟了！她居然忘了拿包包还有新买的内衣了。

    阮星辰哭丧了脸。

    原以为遇到那两个女人已经很倒霉了，没想到后面还有更倒霉的。

    就在阮星辰兀自难过得不行的时候，陆靖远回卧室拿了件衬衫出来，直接丢在了阮星辰的脑袋上，“去洗个澡。”

    阮星辰将衣服扒下来，拎在手里看了又看，最终还是走向了卫生间。

    刚才在餐厅里，那个女人用来泼她的根本不是白开水而是柠檬水。

    这会儿衣服一脱下来，一股淡淡的柠檬香味就飘了出来。

    迅速的洗完头洗完澡，阮星辰将衬衫穿上，系好扣子，前后左右的看了看。

    男性的衬衫对于她而言太过宽大，她穿在身上后，根本连裤子都不用穿了。

    阮星辰将门打开，小心翼翼的探出脑袋，往外面瞧了几眼，没有发现陆靖远的人影后，才做贼般踮着脚尖走出了卫生间。

    只是才走出几步，手腕忽然一紧，紧接着整个人一阵天旋地转，后背重重的抵在了冰凉的墙壁上。

    男人略微粗犷的呼吸迎面扑来，阮星辰心头一紧，忍不住缩了缩身子。

    阮星辰抬手抵住男人的胸膛，有些恼怒道：“大叔，你放开！”

    分明是生气的低吼，听进男人的耳朵里却像是娇嗔。

    男人黑沉的双眸中如有浓墨翻涌，低喝了声：“别动。”

    阮星辰吓得瑟缩了一下，没敢再动。

    外面的天色因为突如其来的狂风暴雨，已经完全暗下，屋内昏暗一片，时不时有雷光划过，照亮了整个客厅，也照亮了阮星辰微微发白的小脸。

    男人依旧桎梏着她，深不见底的眸子似在隐忍着什么，额头上逐渐的冒出了细密的汗水，撑在墙壁上的手手背青筋毕露。

    良久，就在阮星辰再次想要伸手去推的时候，男人低低呼出一口气，俯下身，在她耳畔哑声道：“阮星辰，你在勾引我。”

    阮星辰气得脑袋发晕。

    这特么的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    她什么时候……那啥啥他了！

    外头雷声越来越大，陆靖远扭头看向阳台的方向，微微一弯身，将阮星辰整个人打横抱了起来。

    阮星辰立即挣扎，“大叔你干什么，快放我下来，你再对我不礼貌我就报警了！”

    闻言，男人低低的笑了起来，“对付我的时候倒是挺有能耐，刚才在餐厅的时候脑子干什么去了，有本事报复回去，却没本事收拾残局，嗯？”

    阮星辰扁着嘴不说话了。

    刚才餐厅里事情，她确实是冲动了。

    当时她就应该第一时间报警才对，那样她们才会有所顾忌，才不会再继续纠缠下去。

    正懊恼着，身子被轻轻的放在了沙发上，阮星辰仰起头看着陆靖远，“对了大叔，你怎么会出现那里。”

    陆靖远居高临下的看着阮星辰，似笑非笑道：“先把纽扣扣整齐了再说话。”

    “啊？”

    阮星辰一怔，脑海中飞快的划过什么。

    后知后觉的垂下头，看着胸前错位的纽扣，一张脸霎时涨了个通红。慌忙躬身将纽扣重新扣好，阮星辰仰起头再次瞪向男人，恼怒道：“大叔，你不厚道！”

    这么久了才告诉她，她都被他看光光了！

    “嗯？”陆靖远眉梢轻挑，微勾的尾调很是好听，“你是在怪我没有帮你扣？”

    阮星辰一脸警惕捂着胸口，气急败坏道：“臭大叔，你再调戏未成年，我真的要报警了！”

    她忽然想起第一次见面的时候，他可不就是让她脱衣服么，还恶劣的摸了她的胸。

    看来，她就不该对他这种大色狼放松警惕！

    陆靖远勾了勾唇，视线忽然朝某个方向看去，“停电了。”

    话音刚落，外面忽然有刺眼的光芒闪了一下，紧接着伴随着闪电而来的雷声震耳欲聋。

    阮星辰吓得小脸一白，整个人下意识蜷缩起来。

    陆靖远拧了拧眉，“害怕打雷？”

    “怎么可能。”阮星辰立即反驳，她这么多年来都是自己一个人住，要这点儿雷声都怕她早就活不下去了，“大叔你别太小瞧我了。”

    陆靖远轻笑一声，走到阳台的落地窗前，将敞开的落地窗拉上，只留下一条缝隙透气。

    漆黑的双眸凝望着外头的风雨，良久，低声道：“今晚就留在这里吧。”

    阮星辰问：“那大叔你呢？”

    他这套房子虽然大，房间也很多，但床却只主卧里有一张。

    总不能让她一个娇滴滴的小姑娘睡沙发吧，可大叔他也不可能睡沙发啊。

    陆靖远没有回答，只是侧过身，轻声道：“我饿了。”

    中午本来是打算和卫元宵一起去吃饭的，路过那家餐厅的时候不经意透过玻璃窗瞧见了阮星辰的身影，看见她似乎被人欺负了，双腿便不受指使的走了进去。

    最后解决了小萝莉的麻烦，他的肚子倒是忘了解决了。

    阮星辰一愣，隐约猜到了什么，心中不由得有些内疚起来。

    三下两下从沙发上爬起身，往厨房的方向走去，“我记得冰箱里好像还有些菜，柜子里也有面条，我去给你煮面条吃。”

    陆靖远黑眸深深的看着阮星辰的身影，没有说话。

    因为停电，再加上外头天气不好，厨房里光线有些暗，但不至于看不清，阮星辰围上围裙，开始着手准备煮面条需要用到的一些材料。

    客厅外，陆靖远正站在落地窗前眺望着窗外的雨景，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远拿出手机看了眼，是卫元宵发来的微信消息。

    黑芝麻汤圆：小萝莉的东西在我这里，明天我再给你们送过去，提前祝兄弟你……彻夜难眠啊哈哈哈哈哈！

    陆靖远皱了皱眉。

    正要将手机放回去，手机铃声忽然响了起来。

    看了眼来电显示，按下接听键。

    “舅舅你有没有看到阮萝莉，我打了几个电话给她她都没接。”

    “等着。”陆靖远丢下两个字，大步走进厨房，将手机递给阮星辰，“电话。”

    阮星辰一看是陆小白打来的，赶忙洗干净手，用身上的围裙擦了擦，将手机接了过来，“喂，小白。”

    陆靖远看了阮星辰一眼，转身走出了厨房。

    听到阮星辰的声音，陆小白顿时松了一口气，同时忍不住骂道：“阮萝莉你干嘛不接我电话，你知不知道我有多担心你。”

    “对不起嘛。”阮星辰委屈的扁了扁嘴，将中午在餐厅里发生的事情一五一十的告诉了陆小白。

    陆小白在听完阮星辰的话之后，更加生气了，“阮萝莉你是猪脑子吗，出个门都能让人欺负。”

    外面的雨声有点儿大，阮星辰按下免提键，把手机放在流理台上，继续忙碌刚才的事情，边闷声抱怨道：“我怎么知道会这么倒霉嘛。”

    “我看你就是猪脑子！”陆小白犹不觉得泄气的又骂了句，随后突然想到了什么，“所以你现在在我舅那里？”

    “是啊。大叔中午没吃饭，我在给他煮面条。”

    电话那头的陆小白沉默片刻，“我舅现在在你身边吗？”

    阮星辰朝四周看了眼，“暂时不在。”

    “好吧。不过你钥匙没了，晚上回不去，你住哪？”

    “大叔这里啊。”

    “卧槽！阮萝莉你个煞笔，你留宿住我舅那里，你不怕他晚上欺负你吗！我跟你说，你别看我舅平时看起来人模人样，要知道绅士可都是耐心的狼！”

    陆靖远从卫生间出来，刚刚走回厨房门口，正好听到了陆小白的这句话，一张俊脸顿时就黑了。

    这个陆小白……

    “如果他欺负我的话……”阮星辰认真的想了想，脑海中不自觉浮现她洗完澡从卫生间出去的时候，陆靖远突然壁咚了她的场景，恼怒之下脱口道：“那我就上了他！”

    厨房内立即回荡着陆小白尖叫声：“啥？！”

    几乎是在阮星辰话音刚落的那一瞬，陆靖远黑沉的双眸中似有什么东西缓缓的绽放开。
------------

第174章 陆小白的一往情深36

    市。

    晚上七点多，警察局接到了一个报警电话。

    报警的人正是坐在凳子上那个穿着棉布睡裙的小姑娘。

    再看被投诉人……陈警官偷偷的抹了把冷汗。

    陆靖远。

    陆首长家的大少爷，南远集团的。

    在市，哪个不认识这尊大佛。

    可新来的警察是刚从外地调过来的，偏偏就不认识陆靖远，所以直接将人带回了警察局。

    陈警官看到陆靖远出现在这里的时候，差点儿没把眼珠子给瞪出来。

    硬着头皮询问一番，才搞明白了事情经过。

    原来小姑娘报警的原因，是陆家太子爷的小裤裤从楼上掉了下来，正好砸在了她的脸上，后来小姑娘拿着“凶器”上楼去找陆靖远理论，陆靖远拒不承认东西是他的，之后两人就闹到警察局来了。

    看着摆放在自己桌面上的“凶器”，其实陈警官很想笑。

    而且非常的想笑。

    但看陆靖远黑沉的脸，以及他周身散发的低沉得让人压抑的气息，陈警官顿时就笑不出来了。

    陈警官轻咳一声，扭头看向凳子上的小姑娘，“小姑娘，依我看，不如这事就这么算了吧，横竖你也没有受到什么实质上的伤害……”

    “什么叫没有受到实质伤害啊。”阮星辰因为怒意涨得通红的娃娃脸娇艳欲滴，“我脆弱的心灵受到了伤害好吧，而且这个变态大叔他还……他还……”

    后面的话似乎有些难以启齿，阮星辰挤了半天，硬是没有挤出一句完整的话来。

    变态大叔？陈警官嘴角轻抽。

    好吧，其实小姑娘会生气也正常。

    任谁被这玩意儿砸了一脸都开心不起来吧。

    而且，也确实有点儿……变态。

    就在陈警官不知道该怎么处理这件事情才好的时候，一直坐在一旁沙发上沉默不语的陆靖远突然动了。

    陆靖远从上衣口袋里拿出支票本，干脆利落的写下一串数字，签上自己的名字，撕下支票推到阮星辰面前，站起身，薄唇轻吐出两个字：“私了。”

    阮星辰双目圆睁，不敢置信的看着那男人的背影。

    他说私了就私了？

    她答应了么！

    阮星辰起身就想去追，陈警官连忙将她拉住，把桌面上陆靖远留下的支票塞进她手里，苦口婆心的劝道：“小姑娘，既然陆先生说私了，那这件事就这么算了吧，你看这支票，一二三四五个零啊，要有人给我十万，砸多少条我都愿意！”

    阮星辰：“……”

    事情倒回一个小时前

    梧桐公寓。

    阮星辰站在阳台上，从口袋里摸出震动个不停的手机。

    点开微信。

    十多张男女交缠不堪入目的照片立即映入眼中。

    阮星辰面色一沉，指尖飞快的点着手机屏幕，回了条消息过去。

    胸太小，没看头。

    对方很快就回了她两个字：贱人！

    阮星辰懒得理她，把手机往口袋里一塞，正要转身回屋。

    忽地，一个不明物体从天而降，径直朝着阮星辰的小脸拍了过来。

    嗯，不疼。

    阮星辰看着面前遮挡住自己视线的物体，嗅了嗅。

    还有股洗衣液的味道。

    而且从触感来看，砸在自己脸上的这个东西，应该是块布料之类的。

    阮星辰扒下脸上的东西，展开。

    “啊！！！”

    阮星辰尖叫着将手里的东西丢了出去。

    到底是谁这么缺德，竟然将胖次丢了下来！

    还好死不死的，砸到！她的脸！

    而且居然还是男士胖次。

    脏死了脏死了！

    她还是个娇滴滴的小闺女呀。

    三天前才刚过完十八岁生日的黄花小闺女！

    阮星辰坐在地上，皱着精致可爱的小脸，苦大仇深的看着被自己丢在不远处的某物体。

    这栋梧桐公寓一共有十二层，阮星辰住在十一楼，是这层楼里三个住户的其中一户，再往上的十二楼却住了个土豪，一户人独揽了整个楼层。

    楼上的住户是几天前搬进来的，阮星辰没见过户主，只是听邻居提起过是位男士。

    阮星辰觉得这口气自己是怎么都咽不下的了，七手八脚的从地上爬起来，快步走过去捏起那块布料，气势汹汹的跑了出门。电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “hat？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”
------------

第175章 陆小白的一往情深37

    ，最快更新霸道总裁爱上我最新章节！

    电梯门一合上，夫妻两人脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

    方荣面色不太好看的瞪着妻子，“你怎么不让我把话说完呢。”

    “说什么说！”何秀珍不服气的瞪了回去，“十多年没来找过人家，你以为一箱土鸡蛋就能把人收买，让她答应欣欣住进她公寓里了？”

    方荣又是焦急又是心疼，“那怎么办，欣欣说了，再不让她搬出宿舍，这书她就不念了，可城里房子这么贵，我们哪儿来的钱让她搬出去住。”

    提起这个唯一的宝贝女儿，何秀珍也很是头疼，“回头我再想想办法，今天就先这样吧。”

    方荣还想说什么，眼角的余光瞥了眼站在电梯另一边的陌生男人，下意识将话吞了回去。

    瞅见丈夫目光不对劲，何秀珍顺着丈夫的视线望去，愣了一愣，随后面上不自觉露出惊艳之色。

    这么俊俏的男人，她活几十年了，还是第一次看见。

    简直比阮星辰她妈以前跟的那个富家男人还好看。

    而且从这身衣服以及周身气质看来，此人亦是非富即贵。

    只是，这男人一副生人勿进的模样，看起来有些可怕。

    何秀珍忍不住的往自己丈夫的身边靠了靠。

    电梯在一楼停下。

    夫妇两人没有动，两个人四只眼睛看着男人离开，不约而同的松了一口气。

    方荣抹了把冷汗，“这男人是谁啊，光是站在他身边都觉得渗人。”

    “谁知道呢。”何秀珍叹道，“那男人不仅生得俊俏，看起来还很有钱，虽然年纪是大了些，可若是我们家欣欣以后能嫁给这样的男人，我这辈子的心也就安了。”

    这么想着，更加坚定了何秀珍要让方欣住进阮星辰公寓的念头。

    ……

    从梧桐公寓出来，陆靖远直接开车回了陆宅。

    今天是周日，也是劳动节假期的最后一天，陆靖远打算回去拿了东西，吃完晚饭便直接离开，所以进屋后一整天下来都没有多说半句话，充当着透明人。

    只是陆老太太并没有打算放过这个儿子，特别是听说了儿子拒绝了所有她喊过去的女人之后。

    饭后，筷子一搁，凌厉的双眼扫向斜对面的陆靖远，“你是打算等我和你爸都进棺材了，才肯安安分分的娶个媳妇回来是吧。”

    正埋头吃饭的陆小白吓得筷子差点儿丢了出去。

    在陆宅，最可怕的人就是当家女主人，也就是她的外婆，陆老太太了。

    她生起气来，就连外公都拿她没办法。

    陆小白忍不住递了个同情的眼神给陆靖远。

    可陆靖远仍旧自顾自的吃着自己的，仿佛没有注意到周遭的动静一般。

    眼看着妻子就要动怒了，陆老首长轻咳了一声，“靖远啊，不是我和你妈非要管着你，你看你今年都三十好几了，和你同年的兄弟连孩子都有了。”

    陆靖远吃完最后一口放下筷子，语气淡淡没有丝毫起伏，“和我同年的表兄弟只有少卿。”

    “你，你这臭小子！”看着小儿子这副油盐不进的样子，陆老太太顿时气不打一处来，可小儿子说的话，偏偏让她没法反驳。

    陆家人丁并不兴旺，陆老首长只有一个妹妹。他们夫妻两人育有一儿一女，小姑子有两个儿子，小儿子正好和陆靖远同年，两人同样的三十多岁了仍旧是光棍一条，听说连个女朋友都没有。

    为此不仅他们愁，小姑子也是愁得不行。

    陆老首长看着自己的儿子，重重的叹了一口气。

    见两位老人家不说话了，陆靖远站起身，“明天还要上班，先走了。”

    “舅舅，等等我。”陆小白三口两口扒掉碗里的饭，语速飞快道：“外公外婆，我明天要上学，我也和舅舅一起回市里去了，再见。”

    看着那一大一小离开的身影，陆老太太一时间觉得心里头不是滋味。

    大女儿长期呆在部队里，丈夫过两天也要回部队去了，小儿子要去上班，外孙女要上学，这么大个房子里只剩她一个老太婆，心里自然不好受。

    陆老首长轻轻的拍了拍妻子的手背，无声的安慰着她。

    ……

    车子平稳的开出陆宅，陆小白回头望了眼宅子的方向，突然想到了什么，扭头看向陆靖远，“舅舅，听阮萝莉说你给她找了份工作？”

    陆靖远淡声道：“你要是闲着，也可以一起过来。”

    “为什么呀？”陆小白双目微睁，脱口道：“舅舅你什么时候变得这么多……咳！”

    眼见着就要说错话了，陆小白反应极快的改了口，“……有爱心了？”前面就是红绿灯，即将靠近斑马线的时候正好红灯亮起，陆靖远停稳车子，侧眸看了陆小白一眼，“偶尔发发善心，需要理由？”

    陆小白没有说话。

    别人或许不需要，可您老人家这个“偶尔”，确实有些可怕。

    要知道她舅这个人，若不是至亲或是挚友，死在他面前他都不会皱一下眉头。

    可他现在居然帮没有任何关系，甚至还有过过节的阮星辰。

    简直太不正常了！

    陆小白还想再说什么，包包里的手机忽然响了起来，只好作罢。

    拿出手机，看了眼来电显示。

    是阮星辰打来的。

    陆小白下意识看了眼陆靖远，才将电话接起，“阮萝莉？”

    绿灯亮起，陆靖远发动车子的动作微微一顿。

    不知道电话那头的阮星辰说了什么，陆小白拧紧了眉头，“亲戚？你除了姐姐我，哪儿来的亲戚。”

    闺蜜两人自打念小学开始就认识了，那时候阮星辰的母亲还在，那个女人温温柔柔的，煮的饭菜可好吃，陆小白放学后没少去跟着去阮星辰家蹭饭，可从未听说过她们家还有什么亲戚啊。

    陆小白越想越不对劲，“阮萝莉你等着，我现在过去你那里。”

    挂断电话后，陆小白这才后知后觉的想起陆靖远就在自己身旁。

    双眼咕噜噜一转，笑得一脸讨好的凑近，“舅舅，能不能去……”

    “不能。”陆靖远声音很淡，语气却不容置喙，“明天你还要上课，今晚必须回宿舍。”

    陆小白不满的扬高了声音，“舅舅，你的善心呢！”

    “善心不是什么时候都有，乖乖听话。”

    “……”

    陆小白泄气的垂下脑袋。

    又过了好一会儿，瞅见陆靖远绷着脸仍旧没有半点儿松动征兆，只好重新拿起手机，给阮星辰发了条信息过去。

    十多分钟后，车子在陆小白念书的高中大门口停了下来。

    陆靖远目送着陆小白进去后，才调转车头，往梧桐公寓的方向开去。

    ……

    阮星辰蹲在客厅里，对着那箱土鸡蛋发起了呆。

    印象中，她似乎很多年没有见过土鸡蛋了。

    当年母亲还在的时候，隔三差五的会托人弄一些回来煮给她当早餐吃。

    时隔多年，正宗土鸡蛋散发出的那股淡淡的鸡屎味儿，至今仍旧记忆犹新。

    阮星辰打开箱子，果不其然的一股陌生又熟悉的气味扑鼻立即而来。

    这些鸡蛋个儿小小的，某些鸡蛋上面还沾着鸡粪，看来确实是土鸡蛋无疑。

    想着等会儿陆小白要过来，阮星辰挑了四个外表看起来干净些的土鸡蛋去厨房煮。

    刚刚拧开煤气灶火，放在客厅里的手机突然响了几声。

    阮星辰擦了擦手，走回客厅，从沙发上拿起手机。

    是陆小白发来的短信，说她舅不放行，非要送她回学校，今晚不能过来了。

    阮星辰有些失望。

    她煮了四个鸡蛋呢，一个人怎么吃得完。

    接连着叹了两口气，阮星辰走回厨房拿出烧水壶烧水，打算等会儿再泡一杯牛奶。

    横竖都要被撑死，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    阮星辰拿着泡好的牛奶和煮好的鸡蛋从厨房出来，门铃声忽然被人按响。

    都快十点了，这么晚谁还会来。

    阮星辰把手里的东西放在沙发前的矮桌上，走玄关处，透过猫眼往外看了眼。

    大叔？

    他怎么过来了。

    阮星辰将门打开，仰头看着面前风尘仆仆的男人，“大叔，有事吗？”

    陆靖远幽深的双眸凝着小姑娘五官精致的小脸，在她疑惑不解的目光下，淡声开口：“小白不放心，让我过来看看你。”

    “哦。”阮星辰了然的点了点头，突然想到了什么，“大叔，你等我一下。”

    说完，飞快的跑回了屋内。

    陆靖远看着那抹逐渐消失在视线内的身影，眉头轻轻拧起。

    阮星辰跑回卧室翻了好一会儿，最后拿了个巴掌大小的小提篮走出客厅，从矮桌上抓了两个鸡蛋放进小提篮里，折身走回玄关处。

    将小提篮递到陆靖远面前，眉眼弯弯的笑道：“大叔，这是刚煮好的土鸡蛋，我煮了四个，一个人吃不完，给你两个。”

    陆靖远垂眸，看了眼小提篮里的两个土鸡蛋，视线最后落在小姑娘握着小提篮的那只白皙的小手上，眸色暗了几分。

    见陆靖远没有动，阮星辰喊了声：“大叔？”

    陆靖远目光重新落回小姑娘的小脸上，忽然往前走了一步。
------------

第176章 陆小白的一往情深38

    阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。

    “打扫卫生，洗衣服，偶尔我不加班没有饭局的时候，再做一顿晚饭。”陆靖远黑眸中有淡淡流光潋滟着，轻柔的语气里尽是诱拐小萝莉的味道，“月薪一万，工作自由，表现好还能加薪。”

    阮星辰双眸一亮。

    听起来，这份工作好像真的很不错的样子。

    看着阮星辰这副模样，陆靖远便知道自己不需要再多说什么，“时间不早了，明天还要上课，回去早点睡吧。”

    阮星辰呆萌的点了点头，“大叔再见。”

    陆靖远站在原地，看着阮星辰进了屋之后，扫了眼电梯所停的楼层，直接走进了安全通道。

    另一边，回到屋内，阮星辰秉持着一贯的尿性，第一时间拿出手机给陆小白打了个电话过去。

    只是电话响了很久都没有人接，阮星辰猜测着陆小白这个点应该是在洗澡，便没有再继续打过去，打算等明天去了学校，再和她说这件事情。

    陆靖远拧开门锁，换了鞋，大步朝厨房的方向走去。

    给自己倒了杯凉白开水，正要喝，突然想到了什么，从口袋里摸出刚才一直震动个不停的手机。

    微信里某个名为“不正经男人集中营”的群组多了三十多条未读消息。

    指尖滑动，直接翻到最上面的第一条开始看。

    黑芝麻汤圆：号外号外，陆靖远大叔臭不要脸，居然看上了未成年的小萝莉！

    “”陆靖远突然有种一脚踢飞某人的冲动。

    后面的内容一眼扫过，看完最后一条，陆靖远指尖点动屏幕键盘。

    卖汤圆的总裁大人：黑芝麻汤圆，你该叫喇叭花汤圆。早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。

    只是却不是去公司的方向，而是去接卫元宵。

    来到卫元宵所住的小区时，卫元宵已经站在大门口等得不耐烦了。

    卫元宵上车后，立即抱怨道：“今天怎么这么迟，睡过头了？”

    陆靖远没有理他。

    可比平时多等了十多分钟的卫元宵哪儿肯放过他，眼角的余光不经意瞥见烟灰缸里的鸡蛋壳，脸上缓缓的露出了一抹看起来有些猥琐的笑。

    “靖远啊，你又剥鸡蛋了啊，怎么，鸡蛋真的很好吃吗。”

    “”

    阮星辰来到课室，照常用鸡蛋和陆小白换了个包子。

    只是今天阮星辰来得有点儿晚，两人刚刚吃完，上课铃声便响了。

    破天荒的，一整天下来阮星辰都没有在课堂上睡觉，从作业本撕了一业纸下来后，一直低着头拿着笔，不知道在纸上写着什么。

    身为班干部的陆小白忙碌了一天，下午放学铃声响起后，终于耐不住好奇心，探头过去了眼。

    看清纸上的内容，陆小白的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这满满一页的菜名，是什么鬼。

    只见阮星辰宝贝似的将纸张叠好，小心翼翼的放进了裙子的小口袋里。

    陆小白正要问，手机忽然响了起来。

    是班主任的电话，让她去办公室帮忙整理一下资料。

    陆小白匆匆和阮星辰道了别，便先离开了。

    高中三年，陆小白一直很受班主任的青睐，对于陆小白经常被喊去办公室干活而不得不抛下自己的这种事情，阮星辰早就习惯了。

    收拾好课桌上的书本，阮星辰也离开了教室。

    一路上，心里不停的盘算着晚上要给陆靖远做什么菜。

    虽然他说他什么都不挑，但总有比较喜欢的吧。

    只可惜早上的时候时间有点赶，她也来不及再问下去了。

    阮星辰走出学校门口，忽然有人喊住了她。

    “阮星辰，站住！”
------------

第177章 陆小白的一往情深39

    第二天一早，阮星辰还在梦里数着钱，一阵节奏异常疯狂的门铃声忽然传入耳中。

    阮星辰睡眼惺忪的翻身下床，鞋子也不穿就走去开门。

    “阮萝莉，你看看我给你带什么来了。”陆小白三下两下甩开脚上的高跟鞋，举了举手里的餐盒，“陈记的粥，看我对你好吧。”

    阮星辰敷衍的应了声，正要往卫生间走。

    陆小白拉住她，贼兮兮的凑了过去，“你楼上那个变态大叔真的很帅？”

    阮星辰点头，“帅。”

    “很帅很有钱，还单身……”陆小白双目冒着青光，猥琐的笑了两声，用力一拍阮星辰肩膀，“赶紧吃，吃完我们好上去找他算账。”

    阮星辰双腿一软，差点儿坐在了地板上。

    她突然有些后悔喊陆小白过来了。

    其实算账什么的，她也就随口说说而已。

    阮星辰试图说服陆小白放弃上去找人的念头，“小白，很帅很有钱还单身的男人未必是霸道总裁，也有能是个不务正业啃老的纨绔子弟……”

    “少废话，吃你的。”

    “……”

    阮星辰匆匆忙忙吃完早餐，就被陆小白拽出了门。

    上到十二楼，阮星辰缩在安全通道门后不敢继续往前了。

    她是个乖宝宝，昨晚的事情已经两清了，今天断然没有再去找人麻烦的道理。

    陆小白鄙夷的瞪了阮星辰一眼，胸一挺，雄气嗷嗷的按响了门铃。

    不一会儿，门被人从里面拉开。

    男人穿着寻常的居家服，头发有些凌乱像是刚从床上爬起来，此刻半个身子慵懒的斜靠在门框上，即便如此，周身仍旧难掩压迫感。

    男人微眯着黑眸看着站在门口的陆小白，周身难掩压迫感，。

    而陆小白在看清这个男人面容的瞬间，整个人如遭雷劈，僵在了门口。

    阮星辰瞅见陆小白这副模样，顿时面露嫌弃。

    不过是长得帅了点而已，至于吗。

    阮星辰正考虑着要不要过去把陆小白拉回来，就听到陆小白结结巴巴的开口，“舅舅舅……舅舅！”

    ？

    这位变态大叔是陆小白的舅舅？

    好可怕！

    这简直太可怕了！

    阮星辰捧着小心肝，趁着那两人还没有注意到自己，挪动着小步子开始往后退。

    “阮萝莉！”陆小白发现了阮星辰的意图，立即大喝一声，整个楼层的的墙壁都跟着抖了一抖。

    而这时，陆靖远也顺着陆小白的视线望了过去，一眼便看到了踮着脚尖往回走的阮星辰，眸底深处有异样的情绪极快的划过。

    阮星辰捂着耳朵，假装没听到，撒腿就想跑。

    可她哪里是连续蝉联三年八百米跑步冠军的陆小白的对手。

    陆小白跑过去，捏住阮星辰的衣领将人拎了回来，带到陆靖远面前。

    “舅舅，得罪您的人外甥女已经替你抓回来了，你要杀要剐都可以。”陆小白腆着脸讨好的笑了起来，“但是，能不能别跟我妈告状呀。”

    陆靖远漆黑深邃的双眸轻扫过阮星辰微敞的衣领处，眸色暗了几分。

    长着小萝莉的外表，内里却……

    被拎着的阮星辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    要不要这样！

    陆小白像是看出了阮星辰心中所想，一脸无辜的眨了眨眼，“是你说的呀，闺蜜不就是用来出卖的吗。”

    阮星辰说不出话来了。

    两个女孩就这么站在门口大眼瞪着小眼。

    陆靖远眸色沉沉的扫了两人一眼，声音里带着一丝晨起的沙哑，“还愣在门口做什么，进来。”

    进去？

    阮星辰和陆小白相视一眼。

    “你舅喊我们进去做什么。”

    “放心，我舅肯定不会再摸你胸。”

    “万一呢？”

    “你再讹他十五万。”

    “小白英明！”

    走在前面的陆靖远脚步微顿，嘴角狠狠的抽了下。

    阮星辰和陆小白两个人你推我我推你，扭扭捏捏的走进了客厅，并肩坐在沙发上，两个人四只眼睛紧盯着陆靖远。

    看着他走进厨房，看着他从厨房里端了两杯果汁走出来。

    “谢谢舅舅。”陆小白自然而然的接过果汁，仰头大喝了一口。

    阮星辰看了眼陆小白，随后仰起头一脸忐忑的看着陆靖远，犹豫着没有立即伸手去接，“那个……大叔，这杯果汁收钱吗？”陆小白差点儿一口果汁喷了出来。

    特么的阮萝莉你要不要这样……

    陆靖远黑着脸，“不收。”

    “哦，谢谢大叔。”阮星辰这才放心的接了过来，低头抿了一口。

    陆靖远在另一边的小沙发坐下，身子微微往后靠，双手环胸，修长的双腿交叠，凝眉看向陆小白，低沉的声音不掩威严，“不是说高三学业紧张，要提前回学校复习，嗯？”

    陆小白似乎很害怕这个舅舅，顿时吓得浑身抖了几抖，“舅舅舅……舅舅，我是过来找阮……阮星辰一起去……一起去图书馆复习的。”

    阮星辰闻言，看着陆小白的眼神里尽是鄙夷和嫌弃。

    平时欺压她的时候不挺能的吗，怎么到了她舅这儿怂的跟个包子似的。

    陆靖远并不接受她这套说辞，“我这里是图书馆？”

    陆小白觉得整个人都不好了，万一她舅真的和她麻麻告状了，那她……陆小白心一横，决定再次出卖闺蜜。

    “其实舅舅，是阮萝莉昨晚打电话告诉我，说她被一个超级变态的大叔欺负了，所以我今天才会过来的。”

    阮星辰目瞪口呆。

    该死的陆小白，她这副“都怪阮星辰”的表情是怎么一回事。

    听着陆小白的话，陆靖远再度黑了脸。

    他堂堂南远集团的执行总裁，名门陆家的少爷，市所有名媛趋之若鹜的对象，可在这小姑娘眼中，就只是一个变态大叔？

    陆靖远黑沉的双眸扫向阮星辰，随意搭在沙发扶手上的手，中指无意识的轻叩着。

    阮星辰被陆靖远看的浑身不自在，下意识舔了舔有些干涩的唇，一双扑闪的大眼睛左看右看，就是不敢再对上陆靖远的目光。

    陆靖远的视线缓缓的落在阮星辰小嘴上，喉咙莫名一紧，随后那股异样的感觉再次涌了上来。

    猛然意识到什么，陆靖远瞳孔轻缩。

    他竟然对一个小萝莉……

    陆小白看了看阮星辰，又看了看陆靖远。

    怎么看都觉得气氛好像有点儿不对劲。

    陆小白双眼咕噜噜一转，一把拽起阮星辰，“舅舅，时间不早了，我们该去图书馆了。”

    说完，夺过阮星辰手中的杯中往桌面上一搁，不由分说的拉着还在发愣的阮星辰跑了出去，“拜拜，舅舅。”

    “砰”的一声巨响传来，门被人用力甩上。

    与此同时，陆靖远低低的呼出一口气。

    紧绷的身子终于松懈下来。

    ……

    陆小白拉着阮星辰跑下了楼，阮星辰全程垮着小脸，“你舅舅有这么可怕吗？”

    “简直太可怕了好吗！”陆小白瞪眼，“我舅舅是退役军人，听我妈说啊，我舅他曾经徒手捏断过一个毒枭的脖子呢！”

    阮星辰想象着陆靖远捏断毒枭脖子的场景，眨了眨眼。

    居然……好像很帅的样子。

    见阮星辰似乎没有在听，陆小白恨铁不成钢的拍了一下阮星辰的肩膀，“你这白痴，你刚才难道没瞧见我舅那看你那眼神么，就跟要啃碎你的骨头似的。”

    “我这么可爱这么漂亮这么萌，他为什么要啃我骨头。”

    “哦。”陆小白面无表情的应了声，说不出话来了。

    这么自我感觉良好的人，陆小白长这么大就只见过两个。

    一个是她舅陆靖远，另一个是她闺蜜阮星辰。

    陆小白重重的叹了一口气，“算了，你好自为之吧，我去图书馆看书了，别忘了晚上一起去做兼职。”

    “去吧去吧。”阮星辰随意的摆了摆手。

    陆小白和她这个万年吊车尾，被各科任老师视为眼中钉的差生不一样，陆小白是个真真正正的学霸，文艺兼优次次考试年级前三的那一种，是所有老师眼里的宠儿。

    她自己不认真学习，可不能把陆小白也祸害了。

    送走陆小白，阮星辰转身回房，打算补个眠。

    前几天陆小白托人找了份新兼职，晚上七点还要和她一起过去。

    阮星辰伸手探进口袋，正想拿手机出来调个闹铃。

    一掏口袋，空的。

    再摸另一个，还是空的。

    阮星辰脑海中飞快划过什么。

    刚才她好像拿了手机出门的，难道落在变态大叔那里了？

    ……

    在陆小白和阮星辰走后不久，十二楼的门铃再次被人按响。

    正打算往卧室走的陆靖远脚步微顿。

    迟疑片刻，才转身去开门。
------------

第178章 陆小白的一往情深40

    阮星辰浑身寒毛警戒的竖起。

    他是怎么知道陆小白也来了的？

    不行，她不能害了陆小白，必须打死不承认！

    阮星辰看了看站在自己身旁的陌生男人，又往屋顶的天花吊板看了看，最后视线才落在陆靖远的身上，可爱的小脸上扬起一抹无辜的笑，“这个时间，小白应该在学校宿舍吧。”

    反正他又不会去真的去学校找，她也不怕被他拆穿。

    陆靖远眸色沉沉的看着面前的小姑娘，手中的酒杯不轻不重的搁在大理石桌面上，“啪”的响声吓得阮星辰娇躯一震。

    阮星辰用力的吞了吞口水，垂落在身侧的双手紧紧握起。

    大叔好可怕，他会不会恼怒之下，把她的脖子也掐断了啊？

    卫元宵看着阮星辰被吓得不轻，却又绷着小脸硬摆出一副“就算我说谎你又奈我如何”的小模样，忍不住咧嘴笑了。

    这小萝莉，还真不是一般的有趣。

    不愧是陆小白那小丫头的闺蜜。

    卫元宵走回陆靖远身旁坐下，伸手搭上陆靖远的肩头，“我说，你能不能别老摆着一张臭脸，都把人家小萝莉给吓到了。”

    陆靖远瞥了卫元宵一眼，挥开肩头上的手，面色稍稍缓和了些，拿着外套站了起来，路过阮星辰身旁的时候，大掌扣住的阮星辰的手腕，拉着她往外走，“走吧。”

    “诶大叔你干什么呢，快放开我。”阮星辰怔了怔，挣扎起来，“你要带我去哪儿，还没到下班时间，我不能离开。”

    没到下班的时间就提前离开，会被扣薪水的好吗。

    陆靖远薄唇轻吐出两个字：“回去。”

    眼见着陆靖远真的要走，卫元宵连忙喊住他，“靖远你别忙走啊，我还没有看够我那十五万呢……还有，你送小萝莉回去那谁送我。”

    他今天也没有开车过来啊。

    男人低沉微冷的声音不远不近的传来，“你自便。”

    卫元宵跌坐在沙发上，无语仰头望……头顶的天花。

    什么叫见色忘友。

    这就是！

    ……

    阮星辰被陆靖远一路拉着往电梯的方向走去，脑子有些晕乎。

    快走到电梯门口的时候，两人正好遇见了应聘阮星辰和陆小白的黎姐。

    黎姐愣了一愣，侧身退到一边朝着陆靖远躬了躬身子，“陆少。”

    陆靖远轻轻颔首，脚步未停。

    倒是阮星辰，看见黎姐就像是看到了救星，扯着嗓子嚷嚷道：“黎姐救命，快救救我，这个变态大叔想拐卖儿童！”

    黎姐嘴角轻抽，侧身看着陆靖远的身影，倒是问了句：“陆少，您这是要带她……”

    小姑娘和她女儿差不多一般大，而且还在读高中，才刚刚进来没几个小时就被客人带走……这样似乎不太妥吧。

    不过说来也奇怪，她认识陆靖远也算久了，从未见过陆靖远身边有过什么女人，今晚还是第一次看到他和一个姑娘拉扯在一起。

    陆靖远脚步微顿，不容置喙道：“麻烦黎姐，阮星辰和陆小白，辞了。”

    话音落下，步子再度抬起，不由分说的拉着阮星辰走进了电梯。

    黎姐扬高了眉，没有再拦。

    电梯门关上后，阮星辰彻底蔫了。

    这不是她的第一份工作，却是她薪水最高的一份，眼下就这么没了。

    阮星辰忍不住难过起来。

    她放在铁盒子里的存款并不算多，加上从陆靖远那里讹来的十五万，最多也就十六万多点而已，虽然不用交房租，可水电费物业费还是要交的啊，更不说还有往后这四年半里的生活费。

    电梯停在了1楼的停车场，陆靖远往前走了两步，眼角的余光瞥见到阮星辰没有动，眉心轻蹙，声音沉了几分，“怎么，不舍得走？”

    阮星辰扁了扁嘴，“我还没换回衣服。”

    “不要了。”

    “我不！”

    “……”

    拗不过阮星辰，陆靖远只好陪着她再上去一趟。

    来“五光十色”也有些年头了，但这还是陆靖远第一次来员工更衣室。

    幸好现在不是交班的时间点，这边没什么人。

    陆靖远站在女员工更衣室门口，双眸微垂，安静的等着。

    时间一点一滴的过去，门口仍旧紧闭着没有丝毫动静传来。

    陆靖远抬手看了眼腕表，距离阮星辰进去已经过去十五分钟了。

    没有任何迟疑的，陆靖远直接拧动门把，将门推开。

    更衣室内，阮星辰站在自己的小柜子前，正和身上的裙子较着劲儿。

    不知怎么的，裙子拉链好像坏了，她拉了半天都没拉上去。

    突然听到开门声，阮星辰动作顿住，探头一看，乍然看见陆靖远脸，吓得双手一松，穿了一半的裙子滑落在地……阮星辰脑海中瞬间一片空白。

    完了！

    她被变态大叔看光光了。

    怎么办怎么办，陆小白没告诉过她，遇到这种情况该怎么办啊。

    陆靖远浑身紧绷着，一双黑眸愈发暗沉，插在口袋中的双手紧攥，指骨微微泛白。

    “大，大叔……”阮星辰被男人的眼神吓得瑟缩了一下，小嘴动了动，挺直的小鼻子微微皱起，口齿含糊不清的小声嘀咕道：“我裙子的拉链坏了。”

    陆靖远紧握的双拳缓缓松开，声音低沉微哑的应了声，“嗯。”

    “大叔你能不能……”阮星辰双瞳微缩，看着男人反手将门关上，朝着自己大步走了过来，顿时吓得整个人都不好了，说话结结巴巴起来：“大叔你你你，你别……”

    只见陆靖远弯下身，捡起掉落在阮星辰脚裸处的裙子，修长白皙的手指分别捏着裙子肩头两处，将裙子提了起来，眸色幽深的看着阮星辰紧张得有些泛白的小脸，“手伸进去。”

    察觉到陆靖远的意图，阮星辰稍稍迟疑了一下，松开捂在胸前的双手，伸进袖子里。

    市五月初的天气不冷不热，所以阮星辰出门的时候穿得是一条短袖及膝的公主裙，上身套一件小外套，这样既不会冷也不会觉得热。

    男人拢好衣裙，抬手拨开她被覆在衣裙下的长发，温润的指尖划过白嫩细腻的皮肤，激得阮星辰起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住的轻颤了下。

    “别动。”

    男人低沉僵硬的声音从身后传来，温热的气息铺洒在她的发丝里。

    后背，那双大掌提着拉链缓缓的往上拉，随着他的动作裙子慢慢的收紧。

    拉链拉好后，身后的男人似乎退开了些许，那股不属于自己的体温骤然离开，阮星辰只觉得裸露在外的肌肤有一阵凉意袭来。

    “我在外面等你。”

    男人低低的说完，越过阮星辰，大步朝门口的方向走去。

    门被人拉开，一下刻，再度关上。

    阮星辰看着紧闭的门板，拍了拍砰砰乱跳个不停的小心肝。

    她想，她的心脏大概是生病了。

    拍了拍温度有些异常的脸蛋，快速套上小外套，换好鞋子，走出了更衣室。

    倚靠在墙边的男人听到动静，抬眸看了阮星辰一眼，没有说什么，率先朝电梯的方向走去。

    上了车，阮星辰终于忍不住，抱怨道：“大叔，你这是很不厚道的行为。”

    陆靖远眉心轻蹙。

    不厚道？

    刚才的事情吗。

    陆靖远面色沉了几分，“系安全带。”

    “哦。”阮星辰扯出安全带系好，又继续开口，“大叔你到底知不知道，你害得我失去了一份高薪的工作，不久的将来，我很有可能就没饭吃了，你将害惨了祖国娇嫩的花朵！”

    一想到自己不仅没饭吃没钱交物业水电，还没有漂亮的新裙子新鞋子穿，不能买漂亮的发带和发夹，阮星辰就觉得心里头难过得不行。

    就像陆小白说过的，不能美丽，她要这青春何用。

    陆靖远面色缓和了些许，双眸直视着前方。

    车子开出停车场后，声线沉沉不慢不紧的开口：“你们不适合去那种地方。”

    虽说“五光十色”几乎是上流社会圈子里的人，可但凡贵族人士，人品方面也是分三六九等的。

    像阮星辰和陆小白这样的，长得白白嫩嫩漂漂亮亮的高中生，一旦被那些人瞧见了，陆小白有陆家的背景还好，阮星辰这种被家族遗弃的私生女，还不得被他们啃得骨头都不剩。

    阮星辰不解的问：“为什么？”

    那份工作是陆小白找的，陆小白都没有说不可以去。

    陆靖远没有解释的习惯，只是淡声道：“你若是想找兼职，我这里倒是有一份工作适合你，轻松高薪而且安全。”

    “啊？”阮星辰眨了眨眼。

    大叔那儿有适合她的兼职工作？

    说起来，她还没有问过陆小白，她舅是做什么的呢。

    虽然从前是个军人，但保不准现在变成了土匪啊。

    她是好孩子，可不能帮土匪干活。

    不过，大叔说那份工作轻松高薪安全，她又好心动啊怎么办。

    阮星辰精致可爱的小脸纠结的皱起，眼看着就要回到公寓楼下了，还是没有纠结出个所以然来。

    陆靖远也不催她，“慢慢考虑清楚，再告诉我。”

    下了车，两人一同搭乘电梯上楼。

    谁也没有说话，电梯内一时间安安静静的。

    只听“叮咚”的一声，电梯在11楼停了下来。

    阮星辰正要走出去，身后男人低低沉沉的声音传来，“其实你可以和小白一样，叫我一声舅舅。”
------------

第179章 陆小白的一往情深41

    结婚证上的照片，她看了整整六年，都快看出花来了。　　如果他还是要走，她拦不住他，只希望他能给她留几张照片，留几样属于他的东西，让她在未来的不知道多少个六年里，还能拥有别的精神寄托。　　郁少卿垂眸看着陆小白，漆黑的双眸深深沉沉。　　只是转瞬间，已经心思百转。　　良久，低低的喊了声：“陆小白。”　　陆小白支吾着应了声，也不抬头。　　她害怕他拒绝，更害怕他拒绝她时，她会看到他抱歉的神情，又或者是面无表情。　　“将东西收拾好。”　　“啊？”　　陆小白抬起头，一脸茫然。　　小嘴微启着，樱红的唇上泛着点点珠光。　　郁少卿视线落在陆小白的唇上，目光微沉。　　忽然抬起手，将一个白色的类似于药片的东西丢进了陆小白的嘴巴里。　　“唔！”　　陆小白连忙捂着嘴巴倒退两步。　　下一刻，猛地反应过来，松开手，想要将嘴里的东西吐掉的时候，却发现那东西已经化了。　　甜糊糊的味道刺激着味蕾，从舌尖蔓延开来。　　陆小白想要伸手去抠嘴巴，可又觉得很不卫生，想吐口水，又怕弄脏了郁少卿卧室的地板，一时间不知道该怎么办才好。　　面色一下青一下紫，如走马灯一般。　　噎了半响，咬牙切齿的瞪着面前正整好以暇的看着自己的男人问：“你给我吃了什么？”　　“忘情丹？”　　“”　　“智障丸？”　　“”　　陆小白愤愤的瞪着郁少卿。　　郁少卿像抚摸小狗脑袋一样摸了摸陆小白的脑袋，“将卧室收拾好，给你解药。”　　陆小白嘴角轻抽。　　解药？　　怕是真正的毒药吧！　　陆小白扫了眼郁少卿的卧室，面皮狠狠的抽搐了一下。　　　　谁能告诉她，不过是一个拥抱的时间而已，她儿子陆大白为什么会将一个干净简洁的卧室弄成了垃圾堆！　　郁少卿看了陆小白一眼，料定她不会跑，一转身，往自己那张大床走。　　长臂扬起，被子一掀，钻了进去。　　陆小白看得张目结舌。　　他让她在这里收拾，他就这么就这么睡了？　　还是在她面前心安理得的睡，难道就不怕她对他做点儿什么了不得的事情么。　　但很显然，郁少卿并不怕。　　睡下去不久，呼吸便慢慢的稳了下来。　　陆小白丧气的垂下脑袋。　　她都不知道自己有多久没这么丧气过了。　　哪怕将大白养大多苦多无措，她也没这么丧气过。　　这个世界上，唯一让她频频觉得丧气的，大概也就那么一个郁少卿了。　　陆小白又看了看床上熟睡过去的郁少卿，几不可闻的叹了一口气，认命的走过去整理大白烦乱的东西。　　从高三毕业后来到市开始，她不愿去住军区大院，再加上想接近郁少卿，便借住在了郁家。　　可那么多年来，她进郁少卿卧室的次数，五根手指头都数的过来。　　而且每次都是进来叫郁少卿起床或者下楼吃饭的，从未敢好好的大量过他的卧室。　　这回算是托了大白的福了。　　陆小白越想心里越觉得酸，酸过后还有点儿涩。　　她认识郁少卿这么多年郁少卿都没让她翻他卧室，大白才认识郁少卿半个小时都没有。　　真是人比人气死人。　　当妈的竟然还不如儿子。　　陆小白想着，等会儿收拾好东西出去了，她一定将陆大白抓过来好好教训一顿，让他知道谁才是他娘！　　手不经意触到了什么物体，陆小白回过神，低头一看。　　原来是一本硬书皮的大相册本。　　应该是刚从大白找枪的时候翻出来的。　　陆小白略略一顿，下意识扭头看了眼床上的郁少卿。　　虽然知道不经主人同意随意翻开他人的相册本是不道德的行为，可陆小白还是很好奇。　　一本相册，几乎就相当于一个人过往的人生。　　她很好奇有关于他的过往。　　陆小白暗暗咬牙，直捧着相册在地板上坐了下来。　　看着相册本那灰沉沉的书名，用力的咽了咽口水，翻开了相册本的第一页。　　入目的第一张照片里，两个约莫都只有四五岁左右的孩子站在秋千前，小女孩坐在秋千上，小男孩握着秋千的绳子站在她的身旁。　　小女孩笑靥如花，小男孩抿着唇，却不难看出他也在笑。　　几乎不用想，陆小白就猜出了这两个人的身份。　　一丝丝的疼痛感，从心脏的位置毫无预兆的蔓延开，令陆小白的呼吸微微一窒。　　明知道接下来或许会让自己更加的难过，陆小白还是没有因此而放弃继续看下去，深呼吸几口气，抖着手指继续往后面翻。　　相册里，确实是郁少卿从小到大的照片，他模样变得不算太多，眉宇间给人的那抹熟悉感更是从来都没有变。　　每一张照片上，都写着日期。　　从四岁开始，到十八岁。　　喜怒哀乐，怨对嗔痴。　　这些照片，绝大多数都是一男一女的合照，又或者是女孩的单人照，合照里偶尔还穿插着其他的人，有男有女。　　但唯独，没有郁少卿自己一个人的单人照。　　换而言之，但凡有他的照片里，几乎都有那个女孩。　　唯一的那一张没有那个女孩的合照里，郁少卿已经长成俊逸的少年了，站在他身旁的是另外一个漂亮的女生。　　女生没有那个女孩漂亮夺目，却也是小美人一个。　　而且不难看出，女生喜欢郁少卿。　　可是拍照的时候，郁少卿的注意力显然不在身旁那个女生的身上，反而目光宠溺的望着拍照的人。　　很显然的，这张唯一没有宁无双的合照，是宁无双拍的。　　整本相册里，宁无双无处不在。　　记录了郁少卿成长的同时，也见证了宁无双的成长，同时还昭示着两人青梅竹马的过去。　　撇开别的不说，他们两个站在一起，真的会有一种金童玉女的既视感。　　在看到这些照片之前，陆小白从来不知道，原来郁少卿也会有笑得这么开怀的时候，也会有这么温柔的一面。　　有些事情没有亲眼看到，或许还不会觉得那么的难过。　　陆小白垂着眸，指尖轻抚着其中一张照片。　　照片里，十六七岁的女孩手里拿着粉红色的棉花糖，男孩则站在她的身侧，单手搂着女孩肩膀，张大了嘴巴笑得眯起双眼的男孩。　　陆小白看着男孩的笑脸，逐渐的模糊了视线。　　慢慢的，感受着心底的酸酸涩涩，密密麻麻的痛意。　　从这本相册里，她看见的不仅仅是郁少卿的成长，也看懂了他的整个世界，他的爱情。　　过去多少年的生命里，他仅有那个女孩的世界。　　她的爱情，比起他的确实算不得什么。　　她妄想用六年的时间等回他，可他却早已用了将近四十年去守着另外一个女人。　　鸿毛如何能压泰山，她的爱情如何能战胜他的爱情。　　陆小白垂了垂眸，轻轻的将相册合起。　　站起身，踮起脚尖，将相册放回架子上。　　迅速整理好剩下的那堆乱七八糟的东西，没有看床上那人一眼，脚步轻而快的离开了卧室。　　“嗒”　　几乎是门被关上的那一刻，床上原本应该正在熟睡的人，忽然睁开了双眼。　　双眸中一片清明，看不出半丝睡意。　　扭头往门口的方向看了眼，视线最后落在了放着那本相册的架子上，微微皱了皱眉。　　掀被起身，慢步走过去，将那本相册取了下来。　　捧着相册走回床边坐下，背靠着床头，缓缓的翻开相册第一页，看着照片里坐在秋千上的小女孩，目光不自觉的柔和了下来。　　　　大白觉得他妈妈有点儿不开心。　　唔，也不对，似乎是十分的不开心。　　他妈妈回到他们的房间后，就一直闷闷不乐的趴在床上，脸埋进了枕头里，很久很久都没有动。　　大白觉得为了避免陆小白回头找他算账，他还是暂时放下手里的宝贝枪支，过去安慰安慰陆小白比较好。　　于是大白将枪支妥妥的藏好后，蹑手蹑脚的爬上了床，伸出胖乎乎的小手摇了摇陆小白，“妈妈，妈妈。”　　陆小白扭头看了他一眼，又重新将脸埋回了枕头里。　　可大白还是看见了，他看见陆小白眼眶红红的，似乎是在哭。　　大白不怕被打，他最怕看见陆小白哭。　　眼下一瞧这情况，立马就慌了，拿到手枪的喜悦完全消失得无影无踪。　　扁了扁小嘴，也跟着慢慢的红了眼眶。　　再次轻轻的摇了摇陆小白，软糯糯的声音里带着一丝哭腔，“妈妈，你不要吓大白。大白知道错了，大白不要手枪了，妈妈你别哭好不好。”　　小小的大白以为陆小白是因为他拿了郁少卿的东西而难过，当即表明了立场。　　“妈妈，我现在就去把枪丢了！”　　虽然他很喜欢手枪，可是他更喜欢陆小白。　　二选一的话，他肯定是毫不犹豫选择陆小白的。　　大白挪动着屁股，就想爬下床去拿手枪，陆小白突然伸出双手，一把抱住了大白，哽咽着说：“大白，大白，妈妈的幸福回来了，可是妈妈很难过。”
------------

第180章 陆小白的一往情深42

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“”

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去五光十色那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十枝花，大好的青春年华，可别想不开啊”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。
------------

第181章 陆小白的一往情深43

    市。

    晚上七点多，警察局接到了一个报警电话。

    报警的人正是坐在凳子上那个穿着棉布睡裙的小姑娘。

    再看被投诉人……陈警官偷偷的抹了把冷汗。

    陆靖远。

    陆首长家的大少爷，南远集团的。

    在市，哪个不认识这尊大佛。

    可新来的警察是刚从外地调过来的，偏偏就不认识陆靖远，所以直接将人带回了警察局。

    陈警官看到陆靖远出现在这里的时候，差点儿没把眼珠子给瞪出来。

    硬着头皮询问一番，才搞明白了事情经过。

    原来小姑娘报警的原因，是陆家太子爷的小裤裤从楼上掉了下来，正好砸在了她的脸上，后来小姑娘拿着“凶器”上楼去找陆靖远理论，陆靖远拒不承认东西是他的，之后两人就闹到警察局来了。

    看着摆放在自己桌面上的“凶器”，其实陈警官很想笑。

    而且非常的想笑。

    但看陆靖远黑沉的脸，以及他周身散发的低沉得让人压抑的气息，陈警官顿时就笑不出来了。

    陈警官轻咳一声，扭头看向凳子上的小姑娘，“小姑娘，依我看，不如这事就这么算了吧，横竖你也没有受到什么实质上的伤害……”

    “什么叫没有受到实质伤害啊。”阮星辰因为怒意涨得通红的娃娃脸娇艳欲滴，“我脆弱的心灵受到了伤害好吧，而且这个变态大叔他还……他还……”

    后面的话似乎有些难以启齿，阮星辰挤了半天，硬是没有挤出一句完整的话来。

    变态大叔？陈警官嘴角轻抽。

    好吧，其实小姑娘会生气也正常。

    任谁被这玩意儿砸了一脸都开心不起来吧。

    而且，也确实有点儿……变态。

    就在陈警官不知道该怎么处理这件事情才好的时候，一直坐在一旁沙发上沉默不语的陆靖远突然动了。

    陆靖远从上衣口袋里拿出支票本，干脆利落的写下一串数字，签上自己的名字，撕下支票推到阮星辰面前，站起身，薄唇轻吐出两个字：“私了。”

    阮星辰双目圆睁，不敢置信的看着那男人的背影。

    他说私了就私了？

    她答应了么！

    阮星辰起身就想去追，陈警官连忙将她拉住，把桌面上陆靖远留下的支票塞进她手里，苦口婆心的劝道：“小姑娘，既然陆先生说私了，那这件事就这么算了吧，你看这支票，一二三四五个零啊，要有人给我十万，砸多少条我都愿意！”

    阮星辰：“……”

    事情倒回一个小时前

    梧桐公寓。

    阮星辰站在阳台上，从口袋里摸出震动个不停的手机。

    点开微信。

    十多张男女交缠不堪入目的照片立即映入眼中。

    阮星辰面色一沉，指尖飞快的点着手机屏幕，回了条消息过去。

    胸太小，没看头。

    对方很快就回了她两个字：贱人！

    阮星辰懒得理她，把手机往口袋里一塞，正要转身回屋。

    忽地，一个不明物体从天而降，径直朝着阮星辰的小脸拍了过来。

    嗯，不疼。

    阮星辰看着面前遮挡住自己视线的物体，嗅了嗅。

    还有股洗衣液的味道。

    而且从触感来看，砸在自己脸上的这个东西，应该是块布料之类的。

    阮星辰扒下脸上的东西，展开。

    “啊！！！”

    阮星辰尖叫着将手里的东西丢了出去。

    到底是谁这么缺德，竟然将胖次丢了下来！

    还好死不死的，砸到！她的脸！

    而且居然还是男士胖次。

    脏死了脏死了！

    她还是个娇滴滴的小闺女呀。

    三天前才刚过完十八岁生日的黄花小闺女！

    阮星辰坐在地上，皱着精致可爱的小脸，苦大仇深的看着被自己丢在不远处的某物体。

    这栋梧桐公寓一共有十二层，阮星辰住在十一楼，是这层楼里三个住户的其中一户，再往上的十二楼却住了个土豪，一户人独揽了整个楼层。

    楼上的住户是几天前搬进来的，阮星辰没见过户主，只是听邻居提起过是位男士。

    阮星辰觉得这口气自己是怎么都咽不下的了，七手八脚的从地上爬起来，快步走过去捏起那块布料，气势汹汹的跑了出门。电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “hat？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”
------------

第182章 陆小白的一往情深44

    电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “hat？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该……”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    ……

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。
------------

第183章 陆小白的一往情深45

    阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起……”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “……”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴……”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。

    “打扫卫生，洗衣服，偶尔我不加班没有饭局的时候，再做一顿晚饭。”陆靖远黑眸中有淡淡流光潋滟着，轻柔的语气里尽是诱拐小萝莉的味道，“月薪一万，工作自由，表现好还能加薪。”

    阮星辰双眸一亮。

    听起来，这份工作好像真的很不错的样子。

    看着阮星辰这副模样，陆靖远便知道自己不需要再多说什么，“时间不早了，明天还要上课，回去早点睡吧。”

    阮星辰呆萌的点了点头，“大叔再见。”

    陆靖远站在原地，看着阮星辰进了屋之后，扫了眼电梯所停的楼层，直接走进了安全通道。

    另一边，回到屋内，阮星辰秉持着一贯的尿性，第一时间拿出手机给陆小白打了个电话过去。

    只是电话响了很久都没有人接，阮星辰猜测着陆小白这个点应该是在洗澡，便没有再继续打过去，打算等明天去了学校，再和她说这件事情。

    ……

    陆靖远拧开门锁，换了鞋，大步朝厨房的方向走去。

    给自己倒了杯凉白开水，正要喝，突然想到了什么，从口袋里摸出刚才一直震动个不停的手机。

    微信里某个名为“不正经男人集中营”的群组多了三十多条未读消息。

    指尖滑动，直接翻到最上面的第一条开始看。

    黑芝麻汤圆：号外号外，陆靖远大叔臭不要脸，居然看上了未成年的小萝莉！

    “……”陆靖远突然有种一脚踢飞某人的冲动。

    后面的内容一眼扫过，看完最后一条，陆靖远指尖点动屏幕键盘。

    卖汤圆的总裁大人：黑芝麻汤圆，你该叫喇叭花汤圆。早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。

    只是却不是去公司的方向，而是去接卫元宵。

    来到卫元宵所住的小区时，卫元宵已经站在大门口等得不耐烦了。

    卫元宵上车后，立即抱怨道：“今天怎么这么迟，睡过头了？”

    陆靖远没有理他。

    可比平时多等了十多分钟的卫元宵哪儿肯放过他，眼角的余光不经意瞥见烟灰缸里的鸡蛋壳，脸上缓缓的露出了一抹看起来有些猥琐的笑。

    “靖远啊，你又剥鸡蛋了啊，怎么，鸡蛋真的很好吃吗。”

    “……”

    ……

    阮星辰来到课室，照常用鸡蛋和陆小白换了个包子。

    只是今天阮星辰来得有点儿晚，两人刚刚吃完，上课铃声便响了。

    破天荒的，一整天下来阮星辰都没有在课堂上睡觉，从作业本撕了一业纸下来后，一直低着头拿着笔，不知道在纸上写着什么。

    身为班干部的陆小白忙碌了一天，下午放学铃声响起后，终于耐不住好奇心，探头过去了眼。

    看清纸上的内容，陆小白的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这满满一页的菜名，是什么鬼。

    只见阮星辰宝贝似的将纸张叠好，小心翼翼的放进了裙子的小口袋里。

    陆小白正要问，手机忽然响了起来。

    是班主任的电话，让她去办公室帮忙整理一下资料。

    陆小白匆匆和阮星辰道了别，便先离开了。

    高中三年，陆小白一直很受班主任的青睐，对于陆小白经常被喊去办公室干活而不得不抛下自己的这种事情，阮星辰早就习惯了。

    收拾好课桌上的书本，阮星辰也离开了教室。

    一路上，心里不停的盘算着晚上要给陆靖远做什么菜。

    虽然他说他什么都不挑，但总有比较喜欢的吧。

    只可惜早上的时候时间有点赶，她也来不及再问下去了。

    阮星辰走出学校门口，忽然有人喊住了她。

    “阮星辰，站住！”
------------

第184章 陆小白的一往情深46

    陆靖远动作略略一顿，循着声音望去，瞧见沙发上那两个挤在一起看着手机屏幕瞪着眼的小姑娘后，一张俊脸顿时就黑了。

    在他的公寓里明目张胆的看这种东西，这两个丫头真是

    陆靖远换了鞋，黑沉着脸大步走到两人面前，不由分说的夺过手机。

    正看得兴起的两个小姑娘相视一眼，不约而同的慢动作抬起头。

    乍然看到陆靖远的脸，陆小白吓得尖叫一声，整个人从沙发上弹起，迅速翻到沙发背后躲了起来。

    手机里不和谐的喘息声还在断断续续的传出，仍旧坐在沙发上没动的阮星辰一脸呆萌的眨了眨眼，“大叔，你也要一起欣赏吗。”

    陆靖远：“”

    吃完饭，两个小姑娘下去后，陆靖远便直接进了浴室。

    再出来时，满头的碎发湿哒哒的，上半身**，紧下半身围了一条浴巾。

    走到酒柜前为自己倒了半杯红酒，轻抿了一口后，慢步走到沙发坐下，将手机拿了过来。

    黑芝麻汤圆：怎么样怎么样，成了吗？

    黑芝麻汤圆：人呢！

    陆靖远放下酒杯，指尖点击屏幕，回了条过去。

    卖汤圆的总裁大人：怎么样才算成

    很快的，对方便回了过来。

    黑芝麻汤圆：牵手手，抱一抱，摸一摸，亲一亲

    陆靖远拧着眉，放下手机，没有再回。

    晚上，轮流洗完澡后，两个女孩并肩躺在了床上。

    陆小白看着黑漆漆的屋顶，心里想着事情，怎么也睡不着。

    半个多小时后，阮星辰终于忍无可忍，坐了起来，“陆小白你叹什么气，还睡不睡了。”

    陆小白也跟着坐起身，在一片漆黑中看向阮星辰，寂静的屋子里声音甚是清晰，“呐，阮萝莉，你老实和我说，在看到阮舒晴和蒋珩那些滚床单的照片视频的时候，你心里有什么感觉。”

    “感觉？”阮星辰略略想了一想，“很生气很生气。”

    “然后呢？”

    “诅咒他们的套套里面有玻璃渣子。”

    陆小白嘴角轻抽，仿佛看见了一个头顶上长着两个恶魔角的小萝莉。

    套套里面有玻璃渣子，她究竟是怎么想出来的。

    “除了这个呢。”

    “啊？”

    听着阮星辰的调调，即便看不见，陆小白也知道她此刻一定是一副茫然的表情。

    陆小白沉默片刻，低声问道：“那你觉得，我舅舅怎么样。”

    “小白。”阮星辰轻轻的唤了声，在黑暗中伸手探向陆小白，摸索着将手掌覆上陆小白的额头，“你这几天是怎么了，白天唉声叹气，晚上奇怪兮兮。”

    陆小白将阮星辰的手拉了下来，怒道：“还不是担心你。”

    “担心我什么。”

    “担心你傻。”

    “臭小白！”

    第二天一早，陆小白怕陆靖远训她，一大早就自己搭车回陆宅去了。

    就在陆小白离开后没多久，门铃声突然响了起来。

    阮星辰以为是陆小白忘了拿东西，嘟囔着起了床，拉开门一看，两抹身影陌生的出现在眼前。

    女人看着阮星辰茫然的神情，连忙道：“星辰，是我，姨母，我们上个星期才见过的。”

    姨母？阮星辰顿时清醒了，乖巧的唤了声：“姨母。”

    “诶，乖。”何秀珍笑着点了点头，像是突然想起了什么，推了推身旁的女孩，“对了，这是我女儿，方欣欣欣欣，快喊表姐。”

    女孩看起来和阮星辰差不多的年纪，头顶上扎着一束马尾，身上穿着一条棉布裙子，脚上一双白色的帆布鞋，普普通通的学生打扮。

    听到何秀珍的话，方欣欣立即乖巧的喊了声，“表姐。”

    随后将手里的东西提到阮星辰面前，羞涩的笑了笑，小声道：“表姐，这是我们家自己种的一些水果和蔬菜，给你。”

    阮星辰被这两母女弄得有些发懵，愣愣的将篮子接了过来，“谢谢姨母，谢谢表妹。”

    当了十多年的半个孤儿，上个星期才凭空多出两个亲戚，这会儿又多了一个。

    阮星辰表示，小心肝有些承受不住。

    “不用客气。”方欣欣低下头，视线若有若无的往阮星辰身后的屋里瞟。

    何秀珍突然握住了女儿的手，笑得一脸和蔼道：“既然东西送过来了，那我们就不多留了，等日后有时间了，再让欣欣过来和你玩。正好啊，你们俩年纪相仿，有话说。”

    “妈。”方欣欣扯了扯自己母亲的袖子，头垂得更低了。

    阮星辰没有应声，没有挽留，甚至有点儿巴不得她们快走，立即点了点头，“姨母，表妹，慢走。”

    何秀珍冲着女儿使了个眼色，母女两人转身朝电梯的方向走去。母女两人走出公寓楼后，方欣欣仍旧依依不舍的往后看，何秀珍拉了拉女儿，好笑道：“好了别看了，迟早妈会让你住到里面去的。”

    方欣欣收回了目光，突然想到了什么，问道：“妈，表姐她一直一个人住这么大的房子吗？”

    那个女孩和自己差不多大，穿着漂亮的裙子还能住着漂亮的屋子，可是她呢，身上的衣服都好几年了还来来回回的穿，家里的房子破破烂烂的，在学校宿舍还跟十多个人挤一间。

    真是应了那句话，人比人气死人。

    何秀珍冷笑，“人家有个有钱的父亲，就算没把人认回去，依然好吃好住的供着。我听说了，这房子就是阮家买下来给她的。”

    被那两母女整的睡意全无，没有了回去继续睡觉的心思，阮星辰将那篮子蔬果放进厨房后，洗漱完，换了身衣服，便拎着包包出了门，打算去一趟市中心的购物广场买些东西，然后再去菜市场买菜。

    她公寓里的很多日用品需要添换，而且也该换一批内衣的时候了。

    像内衣裤这种贴身的衣物，阮星辰一般三个月换一次，而且有自己穿惯的牌子。

    来到购物广场后，轻车熟路的上了三楼，找到了那家专卖店迅速买完东西，便离开了店面。

    下电梯的时候，肚子突然噜噜噜的响了起来。

    阮星辰才想起来自己起床后还没吃过东西，眼下又快到吃午饭的时候了。

    出了商场后，当机立断，就近找了家餐厅，走了进去。

    现在才十一点多，这个点餐厅里没什么人，很快的服务员就将阮星辰点的东西端了上来。

    阮星辰刚刚吃到一半，忽的，一阵凉意袭上头顶。

    冰凉的水，顺着发丝滴滴答答的滑落下来。

    迷蒙了阮星辰的双眼，模糊了视线。

    “啊，抱歉，我不是故意的。”

    耳边有女人尖锐的声音响起，阮星辰扭过头，努力的睁了睁眼，好一会儿，才看清桌旁一个打扮妖娆的女人正一脸歉意的看着自己。

    而她的身旁笑得一脸讥讽的另一个女人，正是阮舒晴。

    阮星辰抿了抿唇，抽了张纸巾胡乱的擦了擦脸上的水渍，“腾”的站了起来，二话不说端起桌上只喝了一口的奶茶，朝着那个女人泼了过去。

    末了，搁下杯子，一脸无辜的眨巴着眼睛，“对不起啊，手滑。”

    阮舒晴闪得快躲开了，被泼了个正着的女人尖叫着用手背抹了把脸，浑身狼狈的站在过道上，通红着双眼恶狠狠的瞪着阮星辰，“服务员，服务员！”

    这边的动静很快就引起了餐厅人员的注意，听到女人的叫唤声后才回过神来，慌忙走了过去，“于小姐，这是”

    女人气急败坏的指着阮星辰，“你没看到我被泼了一身吗，你们餐厅什么时候开始招待这种人了。”

    服务员看了看那个女人，又看了看阮星辰。

    其实刚才他们都看见了，分明是这位于小姐先找事，往人家小姑娘身上泼水的。

    只是，为了保住饭碗，服务员只有一脸歉意的看向阮星辰，“这位小姐，您在我们餐厅里就餐时对其他客人的无礼行为，给我们餐厅造成了困扰，现在请您给于小姐郑重的道歉。”

    阮星辰皱着眉，没有说话。

    这两个女人分明就是来找茬的，可若是让她吞了这口气，回头不仅她自己会憋死，被陆小白知道了也一定会骂死她的。

    “光是道歉怎么行。”女人不依不饶，“你知道我身上的这条裙子有多贵吗，怕是你不吃不喝一两年都买不起！”

    服务员面露难色。

    就在这个时候，阮舒晴突然开了口，“依我看，就算你把她抓到警察局她也没钱赔给你，何必这么麻烦，不如就地跪下来道个歉，这事儿就这么算了吧。”

    几个服务员以及周围朝这边张望的客人不敢置信的瞪大了双眼。

    跪？这太侮辱人了吧！

    女人似乎很对这个提议很是满意，得意洋洋的笑了起来，“也行，只要你跪下道歉，本小姐就不追究你的责任，也不让你赔了。”

    餐厅里的服务员以及客人，一言不发的看着这一幕。

    他们都很好奇，那个小姑娘究竟会怎么做。

    是跪，还是赔，又或是别的。

    只是，让所有人失望了。

    小姑娘不吵不闹，只是睁着一双水灵灵的大眼睛静静看着阮舒晴。

    阮星辰怎么都想不明白，不管怎么说她们都是姐妹，阮舒晴为什么要帮着别人来欺负她。

    难道就因为蒋珩吗。

    阮星辰闭了闭眼，压下心底的委屈，从卡座里走了出来。
------------

第185章 陆小白的一往情深47

    将门拉开，一个身穿米白色连衣裙，脑后披着长发的女人出现在门口。

    陆靖远眉头轻蹙。

    看见陆靖远，女人双目一亮，紧接着两颊浮上淡淡的红晕，“是……是陆先生吗，你好，我是林氏集团……”

    直到女人自我介绍完，陆靖远才慢声开口，“又是陆老太太让你过来的？”

    “啊，”女人脸一红，“是的，陆先生。”

    陆靖远皱眉，脑海中忽然浮现出阮星辰的精致可爱的小脸，以及……视线淡扫过女人的胸，眉头舒展开，唇角缓缓勾起，“陆老太太没告诉过你们，我喜欢的女人？”

    女人怔了怔，下意识低头看了眼自己略微平坦的胸部。

    几秒钟后，羞愧的捂着脸，一转身跑进了电梯。

    正从里面出来的阮星辰差点儿和那个女人撞了个正着。

    阮星辰受惊的拍了拍xing部。

    真是吓死宝宝了。

    陆靖远看到阮星辰，愣了一愣，眸色深了几分。

    阮星辰腼腆的笑了笑，粉嫩嫩的脸颊露出两个小小的酒窝，语气软糯糯的开口：“大叔，我的手机好像落在你这里了。”

    “进来自己找。”陆靖远转身往屋内走。

    阮星辰迟疑了一下下，慢慢的踱着步子跟上去。

    走了几步，陆靖远突然偏过身，便见阮星辰不远不近的躲着他，那模样儿像是怕他吃掉她似的。

    他有这么可怕？

    陆靖远黑眸微沉，心底极快的划过一丝不悦。

    阮星辰见陆靖远看过来，一双白嫩嫩的手有些局促不安的绞着裙摆，慢慢的朝沙发的方向挪了过去。

    陆小白说得没错，她舅确实挺可怕的。

    她还是快点儿找到手机，远离这位变态大叔好了。

    陆靖远静静的站着，双眸一瞬不瞬的看着沙发前正弯身找着手机的小姑娘。

    这小姑娘似乎特别热衷于穿裙子，而且还是很可爱的那种洛丽塔公主裙。

    陆靖远顺着小姑娘垂落在身前的那两束双马尾往下看，视线落在她因弯身而低垂的衣领子处，瞳中立即映入那道线条极深的风景。

    身子不由自主的紧绷，那种异样的感觉再次涌了上来。

    阮星辰丝毫没有察觉到陆靖远的异样，从沙发缝里找到手机后，边朝陆靖远举着手机边往外走，“大叔，手机我找到啦，就不打扰你……”

    “慢着。”陆靖远突然打断了阮星辰的话，迈开步子，插在口袋中的手伸出，扣住了阮星辰的手腕，将她用力往前一拉。

    阮星辰猝不及防的，撞进了陆靖远的怀里。

    小巧挺直的鼻子蓦地一疼，眼泪差点儿掉了下来。

    下意识伸手去推面前的男人，一只大掌忽然扣住了她的后脑勺，紧接着腰间一紧，整个人被固定住，阮星辰顿时动弹不得。

    果然不是什么好鸟，又占她便宜了！

    阮星辰恼怒的喊了声：“大叔！”

    于此同时，身后忽然传来了一道陌生的声音。

    “陆……陆先生，对不起……”女人慌慌张张的身影传来，“我看门没关，就进来了……”

    阮星辰精致的秀眉一拧。

    这玩的又是哪一出？

    见陆靖远不说话，女人视线落在陆靖远怀中的人儿身上，微微的怔了一怔，试探的问：“陆先生，这位小姐是……”

    有上万本狗血言情惊人阅读量的阮星辰身子一僵，脑海中飞快的划过什么，顿时双眼圆睁。

    门口那女人该不会是误会她和变态大叔了吧？

    陆小白说过，女人的嫉妒心可是很可怕的。

    她要不要说点儿什么来解释解释一下这个一点儿都不美丽的误会？

    想着，阮星辰从陆靖远怀中抬起头。

    正想说什么，陆靖远一个眼神扫了过来，阮星辰下意识闭了嘴。

    陆靖远面色森冷的看着站在门口的女人，薄唇中轻吐出一个字，“滚！”

    那女人顿时被吓得双腿一软，扶着墙踩着十公分的高跟鞋头也不回的跑了。

    阮星辰也被吓得打了个哆嗦，浑身僵直着不敢再动。

    片刻后，陆靖远松开了阮星辰，淡声道：“既然手机找到了，就下去吧。”

    阮星辰乖巧的点了点头，心中暗道：这变态大叔不仅可怕，还很奇怪。

    陆靖远眸色深深的看着阮星辰的身影，大掌轻握。

    掌心，似乎还残留着小姑娘淡淡的体温。卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是……”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有，有句话叫什么来着……嗯，童颜**……啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你……谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于……”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    ……

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪……”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼……我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。
------------

第186章 陆小白的一往情深48

    陆靖远动作略略一顿，循着声音望去，瞧见沙发上那两个挤在一起看着手机屏幕瞪着眼的小姑娘后，一张俊脸顿时就黑了。

    在他的公寓里明目张胆的看这种东西，这两个丫头真是……

    陆靖远换了鞋，黑沉着脸大步走到两人面前，不由分说的夺过手机。

    正看得兴起的两个小姑娘相视一眼，不约而同的慢动作抬起头。

    乍然看到陆靖远的脸，陆小白吓得尖叫一声，整个人从沙发上弹起，迅速翻到沙发背后躲了起来。

    手机里不和谐的喘息声还在断断续续的传出，仍旧坐在沙发上没动的阮星辰一脸呆萌的眨了眨眼，“大叔，你也要一起欣赏吗。”

    陆靖远：“……”

    ……

    吃完饭，两个小姑娘下去后，陆靖远便直接进了浴室。

    再出来时，满头的碎发湿哒哒的，上半身**，紧下半身围了一条浴巾。

    走到酒柜前为自己倒了半杯红酒，轻抿了一口后，慢步走到沙发坐下，将手机拿了过来。

    黑芝麻汤圆：怎么样怎么样，成了吗？

    黑芝麻汤圆：人呢！

    陆靖远放下酒杯，指尖点击屏幕，回了条过去。

    卖汤圆的总裁大人：怎么样才算成

    很快的，对方便回了过来。

    黑芝麻汤圆：牵手手，抱一抱，摸一摸，亲一亲

    陆靖远拧着眉，放下手机，没有再回。

    ……

    晚上，轮流洗完澡后，两个女孩并肩躺在了床上。

    陆小白看着黑漆漆的屋顶，心里想着事情，怎么也睡不着。

    半个多小时后，阮星辰终于忍无可忍，坐了起来，“陆小白你叹什么气，还睡不睡了。”

    陆小白也跟着坐起身，在一片漆黑中看向阮星辰，寂静的屋子里声音甚是清晰，“呐，阮萝莉，你老实和我说，在看到阮舒晴和蒋珩那些滚床单的照片视频的时候，你心里有什么感觉。”

    “感觉？”阮星辰略略想了一想，“很生气很生气。”

    “然后呢？”

    “诅咒他们的套套里面有玻璃渣子。”

    陆小白嘴角轻抽，仿佛看见了一个头顶上长着两个恶魔角的小萝莉。

    套套里面有玻璃渣子，她究竟是怎么想出来的。

    “除了这个呢。”

    “啊？”

    听着阮星辰的调调，即便看不见，陆小白也知道她此刻一定是一副茫然的表情。

    陆小白沉默片刻，低声问道：“那你觉得，我舅舅怎么样。”

    “小白。”阮星辰轻轻的唤了声，在黑暗中伸手探向陆小白，摸索着将手掌覆上陆小白的额头，“你这几天是怎么了，白天唉声叹气，晚上奇怪兮兮。”

    陆小白将阮星辰的手拉了下来，怒道：“还不是担心你。”

    “担心我什么。”

    “担心你傻。”

    “臭小白！”

    ……

    第二天一早，陆小白怕陆靖远训她，一大早就自己搭车回陆宅去了。

    就在陆小白离开后没多久，门铃声突然响了起来。

    阮星辰以为是陆小白忘了拿东西，嘟囔着起了床，拉开门一看，两抹身影陌生的出现在眼前。

    女人看着阮星辰茫然的神情，连忙道：“星辰，是我，姨母，我们上个星期才见过的。”

    姨母？阮星辰顿时清醒了，乖巧的唤了声：“姨母。”

    “诶，乖。”何秀珍笑着点了点头，像是突然想起了什么，推了推身旁的女孩，“对了，这是我女儿，方欣欣……欣欣，快喊表姐。”

    女孩看起来和阮星辰差不多的年纪，头顶上扎着一束马尾，身上穿着一条棉布裙子，脚上一双白色的帆布鞋，普普通通的学生打扮。

    听到何秀珍的话，方欣欣立即乖巧的喊了声，“表姐。”

    随后将手里的东西提到阮星辰面前，羞涩的笑了笑，小声道：“表姐，这是我们家自己种的一些水果和蔬菜，给你。”

    阮星辰被这两母女弄得有些发懵，愣愣的将篮子接了过来，“谢谢姨母，谢谢……表妹。”

    当了十多年的半个孤儿，上个星期才凭空多出两个亲戚，这会儿又多了一个。

    阮星辰表示，小心肝有些承受不住。

    “不用客气。”方欣欣低下头，视线若有若无的往阮星辰身后的屋里瞟。

    何秀珍突然握住了女儿的手，笑得一脸和蔼道：“既然东西送过来了，那我们就不多留了，等日后有时间了，再让欣欣过来和你玩。正好啊，你们俩年纪相仿，有话说。”

    “妈。”方欣欣扯了扯自己母亲的袖子，头垂得更低了。

    阮星辰没有应声，没有挽留，甚至有点儿巴不得她们快走，立即点了点头，“姨母，表妹，慢走。”

    何秀珍冲着女儿使了个眼色，母女两人转身朝电梯的方向走去。母女两人走出公寓楼后，方欣欣仍旧依依不舍的往后看，何秀珍拉了拉女儿，好笑道：“好了别看了，迟早妈会让你住到里面去的。”

    方欣欣收回了目光，突然想到了什么，问道：“妈，表姐她一直一个人住这么大的房子吗？”

    那个女孩和自己差不多大，穿着漂亮的裙子还能住着漂亮的屋子，可是她呢，身上的衣服都好几年了还来来回回的穿，家里的房子破破烂烂的，在学校宿舍还跟十多个人挤一间。

    真是应了那句话，人比人气死人。

    何秀珍冷笑，“人家有个有钱的父亲，就算没把人认回去，依然好吃好住的供着。我听说了，这房子就是阮家买下来给她的。”

    ……

    被那两母女整的睡意全无，没有了回去继续睡觉的心思，阮星辰将那篮子蔬果放进厨房后，洗漱完，换了身衣服，便拎着包包出了门，打算去一趟市中心的购物广场买些东西，然后再去菜市场买菜。

    她公寓里的很多日用品需要添换，而且也该换一批内衣的时候了。

    像内衣裤这种贴身的衣物，阮星辰一般三个月换一次，而且有自己穿惯的牌子。

    来到购物广场后，轻车熟路的上了三楼，找到了那家专卖店迅速买完东西，便离开了店面。

    下电梯的时候，肚子突然噜噜噜的响了起来。

    阮星辰才想起来自己起床后还没吃过东西，眼下又快到吃午饭的时候了。

    出了商场后，当机立断，就近找了家餐厅，走了进去。

    现在才十一点多，这个点餐厅里没什么人，很快的服务员就将阮星辰点的东西端了上来。

    阮星辰刚刚吃到一半，忽的，一阵凉意袭上头顶。

    冰凉的水，顺着发丝滴滴答答的滑落下来。

    迷蒙了阮星辰的双眼，模糊了视线。

    “啊，抱歉，我不是故意的。”

    耳边有女人尖锐的声音响起，阮星辰扭过头，努力的睁了睁眼，好一会儿，才看清桌旁一个打扮妖娆的女人正一脸歉意的看着自己。

    而她的身旁笑得一脸讥讽的另一个女人，正是阮舒晴。

    阮星辰抿了抿唇，抽了张纸巾胡乱的擦了擦脸上的水渍，“腾”的站了起来，二话不说端起桌上只喝了一口的奶茶，朝着那个女人泼了过去。

    末了，搁下杯子，一脸无辜的眨巴着眼睛，“对不起啊，手滑。”

    阮舒晴闪得快躲开了，被泼了个正着的女人尖叫着用手背抹了把脸，浑身狼狈的站在过道上，通红着双眼恶狠狠的瞪着阮星辰，“服务员，服务员！”

    这边的动静很快就引起了餐厅人员的注意，听到女人的叫唤声后才回过神来，慌忙走了过去，“于小姐，这是……”

    女人气急败坏的指着阮星辰，“你没看到我被泼了一身吗，你们餐厅什么时候开始招待这种人了。”

    服务员看了看那个女人，又看了看阮星辰。

    其实刚才他们都看见了，分明是这位于小姐先找事，往人家小姑娘身上泼水的。

    只是，为了保住饭碗，服务员只有一脸歉意的看向阮星辰，“这位小姐，您在我们餐厅里就餐时对其他客人的无礼行为，给我们餐厅造成了困扰，现在请您给于小姐郑重的道歉。”

    阮星辰皱着眉，没有说话。

    这两个女人分明就是来找茬的，可若是让她吞了这口气，回头不仅她自己会憋死，被陆小白知道了也一定会骂死她的。

    “光是道歉怎么行。”女人不依不饶，“你知道我身上的这条裙子有多贵吗，怕是你不吃不喝一两年都买不起！”

    服务员面露难色。

    就在这个时候，阮舒晴突然开了口，“依我看，就算你把她抓到警察局她也没钱赔给你，何必这么麻烦，不如就地跪下来道个歉，这事儿就这么算了吧。”

    几个服务员以及周围朝这边张望的客人不敢置信的瞪大了双眼。

    跪？这太侮辱人了吧！

    女人似乎很对这个提议很是满意，得意洋洋的笑了起来，“也行，只要你跪下道歉，本小姐就不追究你的责任，也不让你赔了。”

    餐厅里的服务员以及客人，一言不发的看着这一幕。

    他们都很好奇，那个小姑娘究竟会怎么做。

    是跪，还是赔，又或是别的。

    只是，让所有人失望了。

    小姑娘不吵不闹，只是睁着一双水灵灵的大眼睛静静看着阮舒晴。

    阮星辰怎么都想不明白，不管怎么说她们都是姐妹，阮舒晴为什么要帮着别人来欺负她。

    难道就因为蒋珩吗。

    阮星辰闭了闭眼，压下心底的委屈，从卡座里走了出来。
------------

第187章 陆小白的一往情深49

    阮星辰脑海中瞬间一片空白。

    完了！

    她被变态大叔看光光了。

    怎么办怎么办，陆小白没告诉过她，遇到这种情况该怎么办啊。

    陆靖远浑身紧绷着，一双黑眸愈发暗沉，插在口袋中的双手紧攥，指骨微微泛白。

    “大，大叔……”阮星辰被男人的眼神吓得瑟缩了一下，小嘴动了动，挺直的小鼻子微微皱起，口齿含糊不清的小声嘀咕道：“我裙子的拉链坏了。”

    陆靖远紧握的双拳缓缓松开，声音低沉微哑的应了声，“嗯。”

    “大叔你能不能……”阮星辰双瞳微缩，看着男人反手将门关上，朝着自己大步走了过来，顿时吓得整个人都不好了，说话结结巴巴起来：“大叔你你你，你别……”

    只见陆靖远弯下身，捡起掉落在阮星辰脚裸处的裙子，修长白皙的手指分别捏着裙子肩头两处，将裙子提了起来，眸色幽深的看着阮星辰紧张得有些泛白的小脸，“手伸进去。”

    察觉到陆靖远的意图，阮星辰稍稍迟疑了一下，松开捂在胸前的双手，伸进袖子里。

    市五月初的天气不冷不热，所以阮星辰出门的时候穿得是一条短袖及膝的公主裙，上身套一件小外套，这样既不会冷也不会觉得热。

    男人拢好衣裙，抬手拨开她被覆在衣裙下的长发，温润的指尖划过白嫩细腻的皮肤，激得阮星辰起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住的轻颤了下。

    “别动。”

    男人低沉僵硬的声音从身后传来，温热的气息铺洒在她的发丝里。

    后背，那双大掌提着拉链缓缓的往上拉，随着他的动作裙子慢慢的收紧。

    拉链拉好后，身后的男人似乎退开了些许，那股不属于自己的体温骤然离开，阮星辰只觉得裸露在外的肌肤有一阵凉意袭来。

    “我在外面等你。”

    男人低低的说完，越过阮星辰，大步朝门口的方向走去。

    门被人拉开，一下刻，再度关上。

    阮星辰看着紧闭的门板，拍了拍砰砰乱跳个不停的小心肝。

    她想，她的心脏大概是生病了。

    拍了拍温度有些异常的脸蛋，快速套上小外套，换好鞋子，走出了更衣室。

    倚靠在墙边的男人听到动静，抬眸看了阮星辰一眼，没有说什么，率先朝电梯的方向走去。

    上了车，阮星辰终于忍不住，抱怨道：“大叔，你这是很不厚道的行为。”

    陆靖远眉心轻蹙。

    不厚道？

    刚才的事情吗。

    陆靖远面色沉了几分，“系安全带。”

    “哦。”阮星辰扯出安全带系好，又继续开口，“大叔你到底知不知道，你害得我失去了一份高薪的工作，不久的将来，我很有可能就没饭吃了，你将害惨了祖国娇嫩的花朵！”

    一想到自己不仅没饭吃没钱交物业水电，还没有漂亮的新裙子新鞋子穿，不能买漂亮的发带和发夹，阮星辰就觉得心里头难过得不行。

    就像陆小白说过的，不能美丽，她要这青春何用。

    陆靖远面色缓和了些许，双眸直视着前方。

    车子开出停车场后，声线沉沉不慢不紧的开口：“你们不适合去那种地方。”

    虽说“五光十色”几乎是上流社会圈子里的人，可但凡贵族人士，人品方面也是分三六九等的。

    像阮星辰和陆小白这样的，长得白白嫩嫩漂漂亮亮的高中生，一旦被那些人瞧见了，陆小白有陆家的背景还好，阮星辰这种被家族遗弃的私生女，还不得被他们啃得骨头都不剩。

    阮星辰不解的问：“为什么？”

    那份工作是陆小白找的，陆小白都没有说不可以去。

    陆靖远没有解释的习惯，只是淡声道：“你若是想找兼职，我这里倒是有一份工作适合你，轻松高薪而且安全。”

    “啊？”阮星辰眨了眨眼。

    大叔那儿有适合她的兼职工作？

    说起来，她还没有问过陆小白，她舅是做什么的呢。

    虽然从前是个军人，但保不准现在变成了土匪啊。

    她是好孩子，可不能帮土匪干活。

    不过，大叔说那份工作轻松高薪安全，她又好心动啊怎么办。

    阮星辰精致可爱的小脸纠结的皱起，眼看着就要回到公寓楼下了，还是没有纠结出个所以然来。

    陆靖远也不催她，“慢慢考虑清楚，再告诉我。”

    下了车，两人一同搭乘电梯上楼。

    谁也没有说话，电梯内一时间安安静静的。

    只听“叮咚”的一声，电梯在11楼停了下来。

    阮星辰正要走出去，身后男人低低沉沉的声音传来，“其实你可以和小白一样，叫我一声舅舅。”舅舅？阮星辰回过身，歪着脑袋看着陆靖远，小脸上缓缓的扬起一抹笑，“那可不行，你是陆小白的舅舅，又不是我的舅舅。而且小白说了，不能乱认亲戚的。”

    从小到大除了逝世多年的母亲，严格意义上来说，阮星辰的身边就只有陆小白一个人，所以对于陆小白，阮星辰一直深信不疑，甚至可以说十分听陆小白的话。

    陆靖远对上阮星辰认真的双眼，轻挑着眉梢，“也好。”

    阮星辰看着陆靖远微勾的唇角，只觉得有些奇怪，可具体是哪里奇怪，她一时之间又说不上来。

    和大叔告了别，回到公寓，关好门防盗锁拴上后，阮星辰立即从口袋里摸出手机。

    点开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接通，陆小白有些焦急的声音从听筒里传了过来，“阮萝莉，我听黎姐说你被我舅舅带走了。怎么样，我舅舅有没有为难你？”

    原本看见陆靖远，陆小白是很想逃的，可是才走出俱乐部，又有些放心不下阮星辰，怕阮星辰被陆靖远欺负，更怕回头陆靖远走了阮星辰会被别人欺负。

    一咬牙，又掉头走了回去。

    找了一圈没找到阮星辰，便去问了黎姐，没想到却被告知人被陆靖远带走了，而且即刻起她也被辞了。

    为什么被辞陆小白不关心，反正她也是过来陪阮星辰的，可她却担心陆靖远会为难阮星辰。

    “大叔？”阮星辰愣了一愣，“大叔他没有为难我啊。”

    顿了顿，小嘴一扁，“小白，我们的工作没了。”

    陆小白暗暗的松了一口气，笑着安慰道：“没关系，没了我们可以再找，下回一定找个轻松高薪，嗯还安全的兼职。”

    “可是小白，”阮星辰眨了眨眼，“大叔说他那儿有一份轻松高薪安全的工作，让我考虑一下。”

    “啥？！”陆小白懵了。

    她舅给阮萝莉找工作？

    她舅什么时候变得这么多管闲事了。

    算了不管了，等改天有时间再去问问好了。

    ……

    假期的最后一天，阮星辰本打算一觉睡到下午，可大清早的门铃却被人按响了。

    听这节奏，不像是陆小白来了。

    阮星辰翻了个身，不打算理会，扯高被子将脑袋盖住，继续睡。

    只是外头的人锲而不舍，按了十多分钟，没看见有人应答，仍旧不死心。

    阮星辰有些烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，不情不愿的下了床，趿着拖鞋边打着哈哈去开门。

    “星辰？”

    一对穿着朴素的中年夫妇出现在门口，上下打量着阮星辰。

    阮星辰怔了怔，“你们是……”

    夫妻两人相视一眼，妇人和蔼的笑道：“真的是星辰啊，这么多年没见，出落得更加漂亮了。”

    “是啊是啊。”中年男人附和着点头，见阮星辰警惕的看着他们，连忙道：“星辰你可能不记得我们了，我是你的姨父方荣，她是你姨母何秀珍，在你很小的时候，我们还抱过你呢。”

    阮星辰一脸茫然的眨了眨眼。

    她怎么不知道她母亲还有姐妹？

    何秀珍将一张老旧的照片递给阮星辰，“我们没有骗你，我和你母亲是堂姐妹。”

    照片里的人，确实是面前的这个女人和阮星辰的母亲。

    阮星辰看着这对夫妇没有说话。

    就算面前这对夫妇没有说谎，可陆小白说过，无事不登三宝殿，特别是姨妈姑爹三姑六婆之类的亲戚，只要这些人一找上门，准没好事。

    夫妻两人有些尴尬的笑了笑，何秀珍冲着丈夫使了个眼色，方荣连忙将手里提着的小箱子递到阮星辰面前，又是无奈又是惋惜的叹道：“我和你姨母也是最近才知道你的事情，恰好你表妹在城里念书，就顺路过来了。”

    何秀珍赶紧接口：“我们夫妻两人是乡下人，没什么值钱的东西能给你，这些土鸡蛋是我们从乡下带来的，一点心意，希望你不要嫌弃，更不要记恨……我们这么多年没来看过你。”

    阮星辰迟疑片刻，从方荣手中接过那个小箱子，“多谢姨母姨父。”

    方荣似乎还想再说什么，何秀珍连忙扯了扯他的袖子，从口袋里摸出一张小纸条递给阮星辰，上面写着一个联系电话，“时间不早了，我和你姨父要回去了，星辰你若是有什么事，我们能帮得上忙的，尽管来找我们。”

    阮星辰点头，“姨母姨父慢走。”

    目送着那对夫妇走进电梯，阮星辰正要关门，眼角的余光不经意瞥见一抹熟悉的身影。

    那是……大叔？
------------

第188章 陆小白的一往情深50

    ，最快更新霸道总裁爱上我最新章节！

    前面就是红绿灯，即将靠近斑马线的时候正好红灯亮起，陆靖远停稳车子，侧眸看了陆小白一眼，“偶尔发发善心，需要理由？”

    陆小白没有说话。

    别人或许不需要，可您老人家这个“偶尔”，确实有些可怕。

    要知道她舅这个人，若不是至亲或是挚友，死在他面前他都不会皱一下眉头。

    可他现在居然帮没有任何关系，甚至还有过过节的阮星辰。

    简直太不正常了！

    陆小白还想再说什么，包包里的手机忽然响了起来，只好作罢。

    拿出手机，看了眼来电显示。

    是阮星辰打来的。

    陆小白下意识看了眼陆靖远，才将电话接起，“阮萝莉？”

    绿灯亮起，陆靖远发动车子的动作微微一顿。

    不知道电话那头的阮星辰说了什么，陆小白拧紧了眉头，“亲戚？你除了姐姐我，哪儿来的亲戚。”

    闺蜜两人自打念小学开始就认识了，那时候阮星辰的母亲还在，那个女人温温柔柔的，煮的饭菜可好吃，陆小白放学后没少去跟着去阮星辰家蹭饭，可从未听说过她们家还有什么亲戚啊。

    陆小白越想越不对劲，“阮萝莉你等着，我现在过去你那里。”

    挂断电话后，陆小白这才后知后觉的想起陆靖远就在自己身旁。

    双眼咕噜噜一转，笑得一脸讨好的凑近，“舅舅，能不能去……”

    “不能。”陆靖远声音很淡，语气却不容置喙，“明天你还要上课，今晚必须回宿舍。”

    陆小白不满的扬高了声音，“舅舅，你的善心呢！”

    “善心不是什么时候都有，乖乖听话。”

    “……”

    陆小白泄气的垂下脑袋。

    又过了好一会儿，瞅见陆靖远绷着脸仍旧没有半点儿松动征兆，只好重新拿起手机，给阮星辰发了条信息过去。

    十多分钟后，车子在陆小白念书的高中大门口停了下来。

    陆靖远目送着陆小白进去后，才调转车头，往梧桐公寓的方向开去。

    ……

    阮星辰蹲在客厅里，对着那箱土鸡蛋发起了呆。

    印象中，她似乎很多年没有见过土鸡蛋了。

    当年母亲还在的时候，隔三差五的会托人弄一些回来煮给她当早餐吃。

    时隔多年，正宗土鸡蛋散发出的那股淡淡的鸡屎味儿，至今仍旧记忆犹新。

    阮星辰打开箱子，果不其然的一股陌生又熟悉的气味扑鼻立即而来。

    这些鸡蛋个儿小小的，某些鸡蛋上面还沾着鸡粪，看来确实是土鸡蛋无疑。

    想着等会儿陆小白要过来，阮星辰挑了四个外表看起来干净些的土鸡蛋去厨房煮。

    刚刚拧开煤气灶火，放在客厅里的手机突然响了几声。

    阮星辰擦了擦手，走回客厅，从沙发上拿起手机。

    是陆小白发来的短信，说她舅不放行，非要送她回学校，今晚不能过来了。

    阮星辰有些失望。

    她煮了四个鸡蛋呢，一个人怎么吃得完。

    接连着叹了两口气，阮星辰走回厨房拿出烧水壶烧水，打算等会儿再泡一杯牛奶。

    横竖都要被撑死，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    阮星辰拿着泡好的牛奶和煮好的鸡蛋从厨房出来，门铃声忽然被人按响。

    都快十点了，这么晚谁还会来。

    阮星辰把手里的东西放在沙发前的矮桌上，走玄关处，透过猫眼往外看了眼。

    大叔？

    他怎么过来了。

    阮星辰将门打开，仰头看着面前风尘仆仆的男人，“大叔，有事吗？”

    陆靖远幽深的双眸凝着小姑娘五官精致的小脸，在她疑惑不解的目光下，淡声开口：“小白不放心，让我过来看看你。”

    “哦。”阮星辰了然的点了点头，突然想到了什么，“大叔，你等我一下。”

    说完，飞快的跑回了屋内。

    陆靖远看着那抹逐渐消失在视线内的身影，眉头轻轻拧起。

    阮星辰跑回卧室翻了好一会儿，最后拿了个巴掌大小的小提篮走出客厅，从矮桌上抓了两个鸡蛋放进小提篮里，折身走回玄关处。

    将小提篮递到陆靖远面前，眉眼弯弯的笑道：“大叔，这是刚煮好的土鸡蛋，我煮了四个，一个人吃不完，给你两个。”

    陆靖远垂眸，看了眼小提篮里的两个土鸡蛋，视线最后落在小姑娘握着小提篮的那只白皙的小手上，眸色暗了几分。

    见陆靖远没有动，阮星辰喊了声：“大叔？”

    陆靖远目光重新落回小姑娘的小脸上，忽然往前走了一步。见男人突然靠近，阮星辰下意识想往后退。

    “别动。”

    男人在阮星辰呆愣的目光下，缓缓的抬起手，温润的指尖轻拂过她的鬓角。

    “头发上有东西……好了。”

    阮星辰捂着被拨过的地方，怔怔的看着面前的男人，张了张嘴，正要说什么，男人已经从她手里接过了小提篮，转身走进了电梯。

    今晚的大叔看起来还是有些奇怪啊。

    阮星辰想了想，没想明白他为什么这么奇怪，便没有再想。

    关上门，回屋继续喝牛奶吃鸡蛋。

    早点吃完早点儿睡，明天还要去上课。

    ……

    从浴室出来，正打算去厨房倒杯水，突然想到了什么，半途又折回了客厅。

    陆靖远垂眸看了眼茶几上的那个小提篮子，视线落在那两个土鸡蛋上面，眸光微动。

    记不清有多久没有吃过煮鸡蛋了，印象中最后一次吃，是在念小学二年级的时候，早上睡过头来不及吃早餐，被母亲硬是往手里塞了两个鸡蛋，才肯放他去上学。

    后来去学校的路上也实在是饿，就真的吃掉了，而且还差点儿被噎到。

    从那之后，他就再也没有碰过煮鸡蛋。

    陆靖远在沙发坐了下来，动作略略一顿，从小提篮里拿出一个鸡蛋，在桌面上敲了敲，一只手剥着鸡蛋壳，另一只手将茶几上手机拿了过来。

    有一条未阅读的微信消息。

    黑芝麻汤圆：靖远，你在做什么。

    通常问别人在做什么的，都是无聊至极的人。

    陆靖远不慢不紧的回了条消息过去。

    卖汤圆的总裁大人：剥鸡蛋。

    很快的，对方的消息又弹了过来。

    黑芝麻汤圆：剥什么鸡蛋？

    黑芝麻汤圆：你哪儿来的鸡蛋

    黑芝麻汤圆：老实交代，公的母的

    眼看着又要开车了，陆靖远索性懒得理他，放下手机，三下两下将鸡蛋剥好，咬了一口。

    不经意瞥见微信里的另一个群组忽然热闹了起来，随手点开看了眼。

    陆靖远吞咽的动作一顿……差点儿又被鸡蛋噎到了。

    黑芝麻汤圆：兄弟们快出来，靖远说他在剥鸡蛋！

    郁家大少帅到没朋友：什么sie，材质是蕾丝还是纯棉？

    小靳靳：触感，如丝滑般细致柔嫩

    郁家大少帅到没朋友：啥，你男朋友的胸部也有触感？

    小靳靳：……滚！

    陆靖远嘴角轻抽，将手机翻转过来，屏幕朝下，不再理会他们。

    打算速战速决将剩下的吃掉，只是现在再看手中这半个鸡蛋上光滑柔嫩的鸡蛋白……脑海中不自觉浮现出某个早上不经意看见的风景。

    sie，蕾丝，触感……

    陆靖远只觉得一股燥热从下腹蜂拥而上，浑身瞬间紧绷起来。

    良久，重重呼出一口气。

    看来又要重新去洗个澡了。

    ……

    收假第一天，阮星辰早早的起了床，拿着两个煮鸡蛋下楼。

    一辆看起来价值不菲的轿车横亘在公寓里门口，阮星辰脚步顿住，只觉得这辆车子有些熟悉。

    车窗缓缓滑下，男人英俊的侧脸出现在阮星辰眼中。

    阮星辰咀嚼的动作顿了顿，“大叔？”

    陆靖远黑眸的双眸望向阮星辰，只见小姑娘身上仍旧穿着花边繁杂的公主裙，头上绑着两束高高的双马尾，脚下是一双鞋头处有两个大蝴蝶结的粉色平底船鞋。

    没穿校服，也没有书包和课本，手里还拿着两个鸡蛋。

    陆靖远沉默片刻，“你去上学？”

    阮星辰点头，“是啊。”

    “上车，我送你。”

    “啊？”

    “顺路。”

    有人免费接送，还是豪车，不坐白不坐。

    只是阮星辰怕被别人看到了会说闲话，在学校附近的一个路口，就让陆靖远停车放自己下来。

    下车的时候，阮星辰突然回过头看着陆靖远，“大叔，你吃早餐了吗？”

    陆靖远抬眸，“嗯？”

    阮星辰的小脸上缓缓的露出一抹笑，将手里剩下的那个煮鸡蛋递了过去，“我还有一个鸡蛋，你要是没吃早餐的话，给你。”

    陆靖远眼角轻抽，“……我吃过了。”

    别人的鸡蛋要钱，阮星辰给的鸡蛋，简直要命

    ……

    最后，阮星辰拿着鸡蛋进教室，和陆小白换了个白菜馅儿的包子。

    趁着还没到上课时间，两人坐在位置上津津有味的吃了起来。

    陆小白随口问了句，“你今天怎么来这么早？”

    从梧桐公寓来一中，搭乘公交车的话要坐四个站，以往阮星辰都是踩着点进教室的啊。

    阮星辰吞下嘴里的包子，“你舅顺路送我过来的。”
------------

第189章 陆小白的一往情深51

    啥？阮星辰傻了眼。

    又脱？！

    阮星辰顿时气结，“没想到你是这样的大叔，原来你是个色狼！”

    一言不合就让人家姑娘脱脱脱。

    真真是个大色狼！

    陆靖远视线扫过阮星辰胸前被染湿的那块地方，眸色暗了几分，“不脱等着感冒？”

    几乎是陆靖远话音刚落的那一瞬，一阵猛烈的风从阳台的方向吹了进来，掠过阮星辰的身子，冷得阮星辰打了个哆嗦。

    扭头一看，才发现原来外头的天色不知道什么时候已经乌云密布，眼看着就要下雨了。

    阮星辰再次瞪向陆靖远，“我可以回去再……”

    猛地想到了什么，阮星辰话音顿住。

    她刚才匆匆忙忙的跟着他走了，好像……糟了！她居然忘了拿包包还有新买的内衣了。

    阮星辰哭丧了脸。

    原以为遇到那两个女人已经很倒霉了，没想到后面还有更倒霉的。

    就在阮星辰兀自难过得不行的时候，陆靖远回卧室拿了件衬衫出来，直接丢在了阮星辰的脑袋上，“去洗个澡。”

    阮星辰将衣服扒下来，拎在手里看了又看，最终还是走向了卫生间。

    刚才在餐厅里，那个女人用来泼她的根本不是白开水而是柠檬水。

    这会儿衣服一脱下来，一股淡淡的柠檬香味就飘了出来。

    迅速的洗完头洗完澡，阮星辰将衬衫穿上，系好扣子，前后左右的看了看。

    男性的衬衫对于她而言太过宽大，她穿在身上后，根本连裤子都不用穿了。

    阮星辰将门打开，小心翼翼的探出脑袋，往外面瞧了几眼，没有发现陆靖远的人影后，才做贼般踮着脚尖走出了卫生间。

    只是才走出几步，手腕忽然一紧，紧接着整个人一阵天旋地转，后背重重的抵在了冰凉的墙壁上。

    男人略微粗犷的呼吸迎面扑来，阮星辰心头一紧，忍不住缩了缩身子。

    阮星辰抬手抵住男人的胸膛，有些恼怒道：“大叔，你放开！”

    分明是生气的低吼，听进男人的耳朵里却像是娇嗔。

    男人黑沉的双眸中如有浓墨翻涌，低喝了声：“别动。”

    阮星辰吓得瑟缩了一下，没敢再动。

    外面的天色因为突如其来的狂风暴雨，已经完全暗下，屋内昏暗一片，时不时有雷光划过，照亮了整个客厅，也照亮了阮星辰微微发白的小脸。

    男人依旧桎梏着她，深不见底的眸子似在隐忍着什么，额头上逐渐的冒出了细密的汗水，撑在墙壁上的手手背青筋毕露。

    良久，就在阮星辰再次想要伸手去推的时候，男人低低呼出一口气，俯下身，在她耳畔哑声道：“阮星辰，你在勾引我。”

    阮星辰气得脑袋发晕。

    这特么的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    她什么时候……那啥啥他了！

    外头雷声越来越大，陆靖远扭头看向阳台的方向，微微一弯身，将阮星辰整个人打横抱了起来。

    阮星辰立即挣扎，“大叔你干什么，快放我下来，你再对我不礼貌我就报警了！”

    闻言，男人低低的笑了起来，“对付我的时候倒是挺有能耐，刚才在餐厅的时候脑子干什么去了，有本事报复回去，却没本事收拾残局，嗯？”

    阮星辰扁着嘴不说话了。

    刚才餐厅里事情，她确实是冲动了。

    当时她就应该第一时间报警才对，那样她们才会有所顾忌，才不会再继续纠缠下去。

    正懊恼着，身子被轻轻的放在了沙发上，阮星辰仰起头看着陆靖远，“对了大叔，你怎么会出现那里。”

    陆靖远居高临下的看着阮星辰，似笑非笑道：“先把纽扣扣整齐了再说话。”

    “啊？”

    阮星辰一怔，脑海中飞快的划过什么。

    后知后觉的垂下头，看着胸前错位的纽扣，一张脸霎时涨了个通红。慌忙躬身将纽扣重新扣好，阮星辰仰起头再次瞪向男人，恼怒道：“大叔，你不厚道！”

    这么久了才告诉她，她都被他看光光了！

    “嗯？”陆靖远眉梢轻挑，微勾的尾调很是好听，“你是在怪我没有帮你扣？”

    阮星辰一脸警惕捂着胸口，气急败坏道：“臭大叔，你再调戏未成年，我真的要报警了！”

    她忽然想起第一次见面的时候，他可不就是让她脱衣服么，还恶劣的摸了她的胸。

    看来，她就不该对他这种大色狼放松警惕！

    陆靖远勾了勾唇，视线忽然朝某个方向看去，“停电了。”

    话音刚落，外面忽然有刺眼的光芒闪了一下，紧接着伴随着闪电而来的雷声震耳欲聋。

    阮星辰吓得小脸一白，整个人下意识蜷缩起来。

    陆靖远拧了拧眉，“害怕打雷？”

    “怎么可能。”阮星辰立即反驳，她这么多年来都是自己一个人住，要这点儿雷声都怕她早就活不下去了，“大叔你别太小瞧我了。”

    陆靖远轻笑一声，走到阳台的落地窗前，将敞开的落地窗拉上，只留下一条缝隙透气。

    漆黑的双眸凝望着外头的风雨，良久，低声道：“今晚就留在这里吧。”

    阮星辰问：“那大叔你呢？”

    他这套房子虽然大，房间也很多，但床却只主卧里有一张。

    总不能让她一个娇滴滴的小姑娘睡沙发吧，可大叔他也不可能睡沙发啊。

    陆靖远没有回答，只是侧过身，轻声道：“我饿了。”

    中午本来是打算和卫元宵一起去吃饭的，路过那家餐厅的时候不经意透过玻璃窗瞧见了阮星辰的身影，看见她似乎被人欺负了，双腿便不受指使的走了进去。

    最后解决了小萝莉的麻烦，他的肚子倒是忘了解决了。

    阮星辰一愣，隐约猜到了什么，心中不由得有些内疚起来。

    三下两下从沙发上爬起身，往厨房的方向走去，“我记得冰箱里好像还有些菜，柜子里也有面条，我去给你煮面条吃。”

    陆靖远黑眸深深的看着阮星辰的身影，没有说话。

    因为停电，再加上外头天气不好，厨房里光线有些暗，但不至于看不清，阮星辰围上围裙，开始着手准备煮面条需要用到的一些材料。

    客厅外，陆靖远正站在落地窗前眺望着窗外的雨景，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远拿出手机看了眼，是卫元宵发来的微信消息。

    黑芝麻汤圆：小萝莉的东西在我这里，明天我再给你们送过去，提前祝兄弟你……彻夜难眠啊哈哈哈哈哈！

    陆靖远皱了皱眉。

    正要将手机放回去，手机铃声忽然响了起来。

    看了眼来电显示，按下接听键。

    “舅舅你有没有看到阮萝莉，我打了几个电话给她她都没接。”

    “等着。”陆靖远丢下两个字，大步走进厨房，将手机递给阮星辰，“电话。”

    阮星辰一看是陆小白打来的，赶忙洗干净手，用身上的围裙擦了擦，将手机接了过来，“喂，小白。”

    陆靖远看了阮星辰一眼，转身走出了厨房。

    听到阮星辰的声音，陆小白顿时松了一口气，同时忍不住骂道：“阮萝莉你干嘛不接我电话，你知不知道我有多担心你。”

    “对不起嘛。”阮星辰委屈的扁了扁嘴，将中午在餐厅里发生的事情一五一十的告诉了陆小白。

    陆小白在听完阮星辰的话之后，更加生气了，“阮萝莉你是猪脑子吗，出个门都能让人欺负。”

    外面的雨声有点儿大，阮星辰按下免提键，把手机放在流理台上，继续忙碌刚才的事情，边闷声抱怨道：“我怎么知道会这么倒霉嘛。”

    “我看你就是猪脑子！”陆小白犹不觉得泄气的又骂了句，随后突然想到了什么，“所以你现在在我舅那里？”

    “是啊。大叔中午没吃饭，我在给他煮面条。”

    电话那头的陆小白沉默片刻，“我舅现在在你身边吗？”

    阮星辰朝四周看了眼，“暂时不在。”

    “好吧。不过你钥匙没了，晚上回不去，你住哪？”

    “大叔这里啊。”

    “卧槽！阮萝莉你个煞笔，你留宿住我舅那里，你不怕他晚上欺负你吗！我跟你说，你别看我舅平时看起来人模人样，要知道绅士可都是耐心的狼！”

    陆靖远从卫生间出来，刚刚走回厨房门口，正好听到了陆小白的这句话，一张俊脸顿时就黑了。

    这个陆小白……

    “如果他欺负我的话……”阮星辰认真的想了想，脑海中不自觉浮现她洗完澡从卫生间出去的时候，陆靖远突然壁咚了她的场景，恼怒之下脱口道：“那我就上了他！”

    厨房内立即回荡着陆小白尖叫声：“啥？！”

    几乎是在阮星辰话音刚落的那一瞬，陆靖远黑沉的双眸中似有什么东西缓缓的绽放开。
------------

第190章 陆小白的一往情深52

    阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该……”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    ……

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。第二天一早，阮星辰还在梦里数着钱，一阵节奏异常疯狂的门铃声忽然传入耳中。

    阮星辰睡眼惺忪的翻身下床，鞋子也不穿就走去开门。

    “阮萝莉，你看看我给你带什么来了。”陆小白三下两下甩开脚上的高跟鞋，举了举手里的餐盒，“陈记的粥，看我对你好吧。”

    阮星辰敷衍的应了声，正要往卫生间走。

    陆小白拉住她，贼兮兮的凑了过去，“你楼上那个变态大叔真的很帅？”

    阮星辰点头，“帅。”

    “很帅很有钱，还单身……”陆小白双目冒着青光，猥琐的笑了两声，用力一拍阮星辰肩膀，“赶紧吃，吃完我们好上去找他算账。”

    阮星辰双腿一软，差点儿坐在了地板上。

    她突然有些后悔喊陆小白过来了。

    其实算账什么的，她也就随口说说而已。

    阮星辰试图说服陆小白放弃上去找人的念头，“小白，很帅很有钱还单身的男人未必是霸道总裁，也有能是个不务正业啃老的纨绔子弟……”

    “少废话，吃你的。”

    “……”

    阮星辰匆匆忙忙吃完早餐，就被陆小白拽出了门。

    上到十二楼，阮星辰缩在安全通道门后不敢继续往前了。

    她是个乖宝宝，昨晚的事情已经两清了，今天断然没有再去找人麻烦的道理。

    陆小白鄙夷的瞪了阮星辰一眼，胸一挺，雄气嗷嗷的按响了门铃。

    不一会儿，门被人从里面拉开。

    男人穿着寻常的居家服，头发有些凌乱像是刚从床上爬起来，此刻半个身子慵懒的斜靠在门框上，即便如此，周身仍旧难掩压迫感。

    男人微眯着黑眸看着站在门口的陆小白，周身难掩压迫感，。

    而陆小白在看清这个男人面容的瞬间，整个人如遭雷劈，僵在了门口。

    阮星辰瞅见陆小白这副模样，顿时面露嫌弃。

    不过是长得帅了点而已，至于吗。

    阮星辰正考虑着要不要过去把陆小白拉回来，就听到陆小白结结巴巴的开口，“舅舅舅……舅舅！”

    ？

    这位变态大叔是陆小白的舅舅？

    好可怕！

    这简直太可怕了！

    阮星辰捧着小心肝，趁着那两人还没有注意到自己，挪动着小步子开始往后退。

    “阮萝莉！”陆小白发现了阮星辰的意图，立即大喝一声，整个楼层的的墙壁都跟着抖了一抖。

    而这时，陆靖远也顺着陆小白的视线望了过去，一眼便看到了踮着脚尖往回走的阮星辰，眸底深处有异样的情绪极快的划过。

    阮星辰捂着耳朵，假装没听到，撒腿就想跑。

    可她哪里是连续蝉联三年八百米跑步冠军的陆小白的对手。

    陆小白跑过去，捏住阮星辰的衣领将人拎了回来，带到陆靖远面前。

    “舅舅，得罪您的人外甥女已经替你抓回来了，你要杀要剐都可以。”陆小白腆着脸讨好的笑了起来，“但是，能不能别跟我妈告状呀。”

    陆靖远漆黑深邃的双眸轻扫过阮星辰微敞的衣领处，眸色暗了几分。

    长着小萝莉的外表，内里却……

    被拎着的阮星辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    要不要这样！

    陆小白像是看出了阮星辰心中所想，一脸无辜的眨了眨眼，“是你说的呀，闺蜜不就是用来出卖的吗。”

    阮星辰说不出话来了。

    两个女孩就这么站在门口大眼瞪着小眼。

    陆靖远眸色沉沉的扫了两人一眼，声音里带着一丝晨起的沙哑，“还愣在门口做什么，进来。”

    进去？

    阮星辰和陆小白相视一眼。

    “你舅喊我们进去做什么。”

    “放心，我舅肯定不会再摸你胸。”

    “万一呢？”

    “你再讹他十五万。”

    “小白英明！”

    走在前面的陆靖远脚步微顿，嘴角狠狠的抽了下。

    阮星辰和陆小白两个人你推我我推你，扭扭捏捏的走进了客厅，并肩坐在沙发上，两个人四只眼睛紧盯着陆靖远。

    看着他走进厨房，看着他从厨房里端了两杯果汁走出来。

    “谢谢舅舅。”陆小白自然而然的接过果汁，仰头大喝了一口。

    阮星辰看了眼陆小白，随后仰起头一脸忐忑的看着陆靖远，犹豫着没有立即伸手去接，“那个……大叔，这杯果汁收钱吗？”
------------

第191章 陆小白的一往情深53

    陆小白不吭声，郁少卿沉默片刻，轻轻呼出一口气，“吃完饭打电话给我，我去接你们。”　　陆小白立即重展笑颜，甚至还得寸进尺，“亲亲我就答应你。”　　“呵。”　　“”　　陆小白觉得自己被嘲笑了。　　好生气，可是又觉得好开心，那是怎么一回事。　　陆小白笑得双眼眯起，为了避免自己笑出声来，嘴巴嘟成了一朵菊花。　　大白换好衣服过来，看到的就是笑得跟朵菊花似的陆小白。　　还没等他问话，陆小白突然对着电话那头的人用力的“”了一下，讲真的，大白有些被吓到了。　　他觉得他妈妈最近很不正常。　　陆小白亲完后，立即挂断了电话。　　一抬头，看见儿子正看着自己，将手机放回口袋，大步走过去，蹲下身子替大白把扣得歪歪扭扭的纽扣扣好。　　这下大白确定，他妈妈是真的疯了。　　他不太会扣纽扣，可偏偏喜欢穿有纽扣的小衬衫，要是换了以前，将纽扣扣成现在这个样子出现在他妈妈面前，是要被狠狠的嘲笑的。　　现在他妈妈居然没有趁机嘲笑他，简直太不正常了。　　母子两人出了门，大白主动牵起陆小白的手，牵着她往前走。　　陆小白心情很好，看什么都顺眼，见儿子这么乖巧，看着他就更加顺眼了，“大白，你今天很主动哦。”　　大白没有应声，他觉得，他妈妈应该是不会想要知道他主动牵她的原因的。　　牵她的手带着她走，其实是因为怕她傻乎乎的笑着笑着，就走丢了。　　纪临安的车子在兰香苑小区外面等着，母子两人走出来，一眼就看到了他的车子。　　大白看见纪临安，立即撒了牵着陆小白的手，边跑边蹦着上了车。　　陆小白心情好，不介意大白“叛变”。　　上了车后，陆小白便察觉到纪临安在看着自己，疑惑的抬起头，对上了他打量的双眼，“我脸上有东西？”　　回答陆小白的是大白，“有朵菊花。”　　陆小白当做没听到。　　纪临安轻笑了声，收回目光，发动车子。　　车子开出一段距离，才不慢不紧的问：“你的铁树开花了？”　　大学的时候，纪临安没少听陆小白喃喃郁少卿是棵铁树，说她在等铁树开花。　　大白问：“铁树是什么？”　　然而并没有人理他。　　提到郁少卿，陆小白笑弯了双眼，“暂时还没开，不过我看见花骨朵了。”　　即便只是花骨朵，她也已经很开心了。　　总比只看到铁树那样的绝望更好，不是吗。　　纪临安轻轻颔首，没有再说什么。　　吃完饭后，纪临安提议去澜江河边走走，散散步。　　大白像粘着纪临安，怕陆小白不答应，可怜巴巴的看着她，一副“你敢说不我就哭给你看”的样子。　　陆小白轻轻的敲了一下大白的小脑袋，拿出手机给郁少卿发了条微信过去，便牵着大白跟着纪临安一起离开了酒楼。　　大白眼珠子咕噜噜一转，小跑过去，用另一只手牵住了纪临安。　　三人手牵着手，大白在中间笑眯眯的，看起来就像是一家人。　　走出一小段距离，陆小白突然停下了脚步。　　纪临安和大白不约而同的看向陆小白，只见陆小白对着迎面走来的男人，轻唤了声：“老板。”　　她周一才正式去上班，提前喊他老板也没错。　　大白抬起头，发现是面前那个男人原来是他们今早见到的那个。　　出于礼貌，脆生生的喊了声：“叔叔好。”　　言瑾禾眉梢轻挑，视线落在三人牵着的手上，目光最后落在纪临安身上，轻轻颔首，算是打过招呼。　　没有立即离开，走到大白面前，蹲下身子和他平视，从口袋里拿出一个厚厚的红包递给大白，“早上你们走得太急，叔叔还没来得及给你大红包。”　　大白一点儿都不客气，接过红包，笑眯了双眼，小嘴就跟抹了蜜似的，“谢谢叔叔。叔叔你真帅，比我妈妈的郁叔叔还帅。”　　陆小白：“”　　言瑾禾勾了勾唇，揉了揉大白的小脑袋，没再说什么。　　站起身，和几人告辞，阔步离开。　　陆小白回过头，看着言瑾禾的渐行渐远的身影，突然弯下身，一把抢走大白手里的红包，“这么多钱你拿在手上不安全，我帮你拿着。”　　大白眼睁睁的看着自己的大红包被陆小白丢进了她的包包里，小嘴一扁，丢开了陆小白的手，“哇”的一声抱住了纪临安的大腿，“纪叔叔，妈妈欺负我！”　　纪临安将大白抱了起来，偏头看向陆小白。　　陆小白一脸无辜的眨了眨眼，“小孩子那着那么多钱走在大马路上，真的不安全。”　　纪临安轻笑了声，对怀里哭嘤嘤的大白说：“大白不哭，纪叔叔赔你个更大的。”　　大白听说有更大的，这才破涕为笑。　　陆小白看了大白一眼，“这怎么好意思。”　　大白瞪向陆小白，愤愤的说：“我挺好意思的！”　　陆小白：“”　　三人沿着澜江河岸走了许久，觉得有些累了，才原路返回。　　陆小白给郁少卿发了条微信过去，很快郁少卿就回了过来，让她和大白等着。　　在等郁少卿过来的时间里，陆小白突然想到了什么，扭头看向纪临安，“纪临安，你今天怎么这么好心，要请我和大白出来吃饭啊？”　　纪临安虽然很有钱，可他也是个抠门鬼，对大白大方得不得了，对她却抠的要死，之前几乎每次一起出去吃饭都要她掏钱，半点儿绅士分度都没有。　　纪临安脚步顿住，将大白放了下来，抬眸对上陆小白笑眯眯的双眼，沉默片刻，“下个星期我就要回市，这次回去大概不会再来市了。”　　陆小白愣了一愣，后知后觉的想起，纪临安的研究生也该读完了。　　所以他今天，是请她和大白吃散伙饭的？　　分别来得太过突然，陆小白一时间有些接受不了，看着纪临安沉静的脸，缓缓的敛了笑。　　从大二到现在，她身边都没什么朋友，只有纪临安一个男闺蜜。　　他陪她熬过了她最难过的那段日子，在她心里，纪临安不仅仅是个朋友，甚至还是个兄长般的存在。　　他要离开，陆小白说不难过是不可能的。　　当你习惯了一个人的陪伴，生活里印下这个人的影子，岂能说戒就戒掉。　　大白听说纪临安要走，立即红了眼眶，胖乎乎的小手不停的扯着纪临安的衣服，“纪叔叔，你走了大白怎么办，你是不是不喜欢大白了。”　　纪临安移开视线，抬手揉了揉大白的小脑袋，“大白，纪叔叔很喜欢你。”　　大白趁机说：“那你不走好不好。”　　纪临安但笑不语。　　天下没有不散的筵席，其实他早该回去了，只是一直放心不下陆小白和大白，才迟迟没有离开。　　离别总是伤感的，陆小白再也笑不出来，大白更是难过得快哭了　　纪临安低头看着闷闷不乐的陆小白，眉目间尽是温柔。　　忽然上前一步，朝陆小白张开了双臂，低低的唤了声：“小白。”　　陆小白看着纪临安温润笑脸，鼻子一酸，上前一步抱住了他，将脑袋埋在他怀里，哽咽着说：“纪临安，等我回市再会去找你，还有阮萝莉，我们三个像大三那年暑假一样，一起出去玩。”　　纪临安轻轻的拥住陆小白，“好。”　　大白看着相拥在一起的陆小白和纪临安，忍不住扑了过去，一把抱住了两人的大腿，哭嚎出声。　　小孩子的情绪总是真实不加掩饰的，大白哭得有多厉害，就表示他心里有多难过，有多么的不舍。　　一束灯光忽然朝几人打了过来，纪临安瞥了眼灯光的方向，松开了陆小白，蹲下身子将大白抱了起来，“大白，好好听妈妈的话，知道吗。”　　大白哭得小脸通红通红的，双手紧紧的抱着纪临安的脖子不说话。　　平视和纪临安短暂分别的时候不觉得有什么，一听说纪临安要走，而且永远不来了，大白就觉得难过得不行。　　抽搭了几下，闷声问：“纪叔叔，真的不可以不走吗，我舍不得你。”　　纪临安安抚的摸了摸大白的小脑袋，偏头看向陆小白，“小白，铁树都要开花了，还有什么值得难过的。”　　陆小白一边摸着眼泪，不停的摇着头。　　她想说这不一样，铁树虽然要开花了，可身边的长春花却要走了，她还是很难过很难过的。　　纪临安轻叹了口气，抱着大白往路边走，陆小白一言不发的跟在他的身后。　　马路边停放着一辆限跑，此时限跑的主人正站在车子旁看着他们。　　纪临安将大白交给那个男人，没有多余的话，直接转身离开。　　他只能陪陆小白到这里了，剩下的路，陆小白要自己走。　　但愿，她得偿所愿，铁树开花。　　“纪叔叔，纪叔叔！”　　不论大白怎么哭喊着，纪临安都没有再回头。　　郁少卿将大白放进了车子后座，抬眸看了陆小白一眼，什么都没说，绕到驾驶座拉开车门坐了进去。　　一路上，气氛很是沉闷。　　大白闹过后就睡过去了，陆小白一直低着头不说话。　　回到兰香苑，陆小白率先抱着大白下了车，率先走进了别墅。　　郁少卿站在车子旁，眸色沉沉的看着陆小白的背影。　　良久，慢步跟上。　　陆小白将大白轻轻的放在他的小床上，拉过薄被替他盖上。　　站在床边静静的看了他许久，才转身离开了他的卧室。　　反手将门关上，正要往对面自己的卧室走，手背忽然被人用力一拉，下一瞬，人便被抵在了墙边，背部碰上了冰凉的墙壁。
------------

第192章 陆小白的一往情深54

    陆小白愣了一愣，面色复杂的看着面前近在咫尺的俊脸。　　换了平时，郁少卿要是这么壁咚她，她早就被迷的兴奋得找不着北了。　　可这会儿心里惦念着纪临安要回市的事情，怎么都高兴不起来。　　心里头的那种感觉，比阮萝莉嫁给她舅时更加难受。　　郁少卿握着陆小白的右腕，手臂撑在她头顶的墙壁上，目光凝着她微微发红的眼眶，“你在哭什么？”　　陆小白很难过，想找人说说心事。　　虽然面前这个男人并不是最合适的人选，可陆小白已经找不到别的人了。　　越想越觉得孤单，陆小白难过的吸了吸鼻子，闷声说：“纪临安要回市了，以后再也不来市了。”　　“就因为这个？”　　“嗯。”　　郁少卿看着陆小白，不说话了。　　陆小白垂下眼眸，推了推他。　　没推开，索性伸出手抱住了他的腰，“郁少卿，你说我这辈子是不是注定没朋友了啊？”　　从小到大，她的朋友本来就不多，现在还都要离她而去了。　　郁少卿松开了陆小白的手腕，轻轻拍了拍她的肩膀，“别难过，我也没朋友。”　　“”　　陆小白一点儿都没觉得自己有被安慰到。　　而且她觉得郁少卿没朋友挺正常的，她要是不喜欢他，她也不愿意当他的朋友，实在是太拽太不近人情了。　　见陆小白不说话，郁少卿抬手捏了捏她的脸，“开心点。”　　陆小白目光悠悠的看着郁少卿，“实在开心不起来，要不你亲我一下试试？”　　其实陆小白也就随口一说，并没有觉得郁少卿真的会亲自己。　　然而让她万万没有想到的是，郁少卿真的亲了她。　　他低下头，亲亲的碰了下她的唇，然后就极快转身走开了。　　速度快得陆小白差点儿都以为自己出现幻觉了！　　陆小白羞红着脸，捂着自己的嘴巴，瞪大着眼睛看着郁少卿的背影。　　不经意瞥见他微微发红的耳根，愣了愣，旋即笑开了。　　他该不会，是在害羞吧！　　这个认知一出，陆小白心里好受了不少。　　纪临安要离开她固然难过，可郁少卿却回来了，这让她心里好过了不少。　　这一刻起，她不仅想要铁树开花，她还想将来有一天带着她的铁树回市，和纪临安还有阮萝莉一起出去玩，一起再去郊区看油菜花。　　晚上郁少卿还是睡在陆小白的卧室，旁边他新置的卧室就像是用来摆设的一样。　　不过虽然两人同睡一床，却还是什么都没有发生。　　一人一床被子，两人之间的空位可以放下一个睡姿奇葩的大白。　　陆小白看着黑漆漆的房顶，将自己过去的那些年回想了一遍。　　有阮萝莉，有陆靖远，有纪临安，有郁少卿。　　可偏偏所有说得上是美好的回忆，没多少是关于郁少卿的，甚至郁少卿还是她青春期里最不美好的回忆。　　陆小白轻轻呼出一口气，也不管身旁的人是不是睡着了，声音轻轻的说：“有时候我在想，如果我没有喜欢上你就好了。”　　如果没有喜欢上郁少卿，或许她就会为了阮星辰而留在市。　　如果她没有来市，就不会有这六年，也不会有大白。　　如果他没有回来，纪临安或许就不会从她身边离开。　　她其实什么都知道，纪临安回市，部分原因是因为市是他的家，还有一部分原因是避嫌，不想给她增添麻烦。　　郁少卿睁开眼睛，双目清明的看着陆小白。　　借着窗外透进来的月光，清晰的看见陆小白眼眶泛红，眼里氤氲着薄雾。　　郁少卿侧过身，长臂一伸将陆小白连同她身上的薄被一起揽入怀中，下巴抵在她的脑袋上，声音沉沉的说：“喜欢我，确实不是件好事。”　　很多年前言静就说过，喜欢他这样的人很累。　　因为他其实很死脑筋，因为他眼睛里只看得见宁无双一个人。　　这些话，他从不否认。　　但他并不觉得自己有错，也不觉得宁无双有错。　　因为喜欢一个人，本身就是一件一厢情愿的事情。　　陆小白的这六年，虽然他后悔，却并不觉得自己是错的。　　这个世界没有任何人必须要无条件迁就着你，这也就意味着你喜欢的人不一定非要喜欢你。　　而你，被伤害到极致，却连说痛的权利都没有。　　陆小白将脸埋进郁少卿怀里，无声的哭了。　　六年来所有的坚强，因为纪临安这根“柱子”的抽离，顷刻间崩塌。　　郁少卿手臂收紧，将怀中的人紧紧的按在怀里。　　寂静无声的卧室里，漆黑一片，时不时响起女孩的低泣声。　　不知道哭了多久，陆小白突然挣扎着扯开身上的被子，钻进了郁少卿的被窝里。　　甚至还蛮不讲理的在郁少卿身上乱摸一通，又啃又咬又扒，整得郁少卿哭笑不得。　　郁少卿没有推开她，任由她在自己身上胡作非为。　　陆小白闷头捣鼓了一阵子，才抬起头，小脸上仍旧挂着泪痕，眼睛里却噙了笑，“郁少卿，原来你身体机能还没有退化啊。”　　“”　　“你硬了。”　　“”　　“你自己解决吧，我来大姨妈了。”　　“”　　陆小白如愿的看到郁少卿黑了脸，心情颇好的从他身上爬了下来。　　捞回自己的被子，蒙头睡觉。　　被撩拨得情况不太好的郁少卿深呼吸了几口气，往旁边挪了挪背对着陆小白，拉高被子，将自己发烫的耳根盖住。　　这一夜，陆小白发泄了一通之后，一夜好眠。　　反观被当成发泄对象的郁少卿，浑身是火，彻夜难眠。　　　　陆小白第一天去“天禾”报道，和面试时一样顺利。　　将她从人事部接出来的人是**ss言瑾禾的助理，欧阳临。　　欧阳临是个老油条了，又是老板的助理，他亲自带过去的人，没人会小看陆小白。　　陆小白才刚进公司两小时，整栋大厦就传遍了陆小白有可能是“皇亲国戚”的传言。　　身为当事人的陆小白却对此毫不知情，兴致勃勃的跟着那名程序猿学习。　　毕竟她离开校园太久，而且四年来还没有工作，所有言瑾禾先安排她去跟别的员工学习，等差不多记起来学过的内容后，再慢慢开始接手别的工作。　　陆小白从小到大都是学霸，几遍多年宅在家里，也不能改变她聪明的事实　　她跟着拿个程序猿学得很快，基本上说一遍就能懂的那种，就连一开始不太看好她这个小姑娘的程序猿也冲着陆小白竖起了大拇指。　　郁少卿不会打电话去问言瑾禾，陆小白在公司的情况，但并不代表郁少思不会问。　　郁少思缠着欧阳临问完后，又继续缠着言瑾禾问，问出来了，没忘给自己弟弟打个电话过去，告诉他陆小白在公司里的事情。　　这天下了班，陆小白刚走出公司门口，远远便见郁少卿的车子在路边停放着。　　陆小白双眸一亮，立即撒腿跑了过去。　　大白在陆小白正式上班那天起，就被送去郁宅了。　　现在只有陆小白和郁少卿两个人陆小白直接坐进了副驾驶座。　　两人一同在外面吃了饭，才回兰香苑。　　陆小白上楼的时候，突然想到了什么，回过身看向楼下坐在客厅沙发上的郁少卿，眼珠子咕噜噜一转，收回目光继续往楼上走。　　只是嘴里却故作随意的嘀咕着：“唉，大姨妈终于走了，明天可以吃芒果了。”　　郁少卿按着**的手指顿了顿。　　自那天被陆小白撩拨了一通之后，郁少卿第二天晚上便回去自己的卧室睡了。　　任凭陆小白怎么说就是不肯和陆小白一起睡，气得陆小白好几次都想从裤裆里掏姨妈巾出来往他脸上砸！　　陆小白洗完澡回了自己的卧室，躺在床上满心忐忑的等着。　　等郁少卿过来，等着和他翻云覆雨。　　然而陆小白等了许久，没有等来郁少卿，自己反而睡着了。　　第二天一早，陆小白一脸幽怨的下了楼。　　身为罪魁祸首的郁少卿半点儿愧疚感都没有，还招呼着过去吃早餐。　　陆小白愤愤的咬着面包，恨不得将面包当成郁少卿来咬。　　吃过一次闷亏，这天晚上陆小白学聪明了。　　在自己的卧室等了好一会儿，见郁少卿没有来，便抱着自己的枕头出了门。　　郁少卿卧室的门没关，陆小白一转身，钻进了郁少卿的卧室里。　　看着床上鼓起的被子，恨恨的咬了咬牙，七手八脚的爬了上去，蛮横的将人往旁边挤了挤。　　低低的笑声传来，陆小白小脸一红，恼羞成怒的低吼：“笑什么笑！”　　顿了顿，觉得这样不够气势，又补充了一句：“再笑老子奸了你！”　　陆小白并不是不会说粗话，良好的修养让她极少说而已。　　只是没想到，陆小白不出声还好，她一开口，身旁的男人笑得更加大声了。　　陆小白脸红得都快滴出血来了，愤愤的瞪着郁少卿，忽然举起手里的枕头砸了他一下。　　简直太可恶了。　　她要跟她舅舅说声对不起。　　她一直都错怪她舅舅了，其实郁少卿才是这个世界上最恶劣的人。　　等陆小白砸够了，郁少卿撑着身子坐起身，薄被顺着他的身子滑下，睡衣的衣领口微敞开着，隐隐可以看见衣服底下的腹肌。　　郁少卿随手拨开额前的发丝，唇角噙着笑意，望向陆小白的双眸中流光涟涟。　　男色当前，陆小白一下子就看呆了。　　她觉得她的鼻子有些热烘，浑身饥渴难耐，好想将面前这个男人就地解决。
------------

第193章 陆小白的一往情深55

    正着来反着来，怎么高兴怎么来。　　今晚只要让她吃了郁少卿，躺阳台上她都没意见。　　郁少卿被陆小白如狼似虎的目光盯着，微微有些不自在。　　可是转而想起刚才陆小白那好笑的行为，那丁点儿不自在立即消失得无影无踪，取而代之的是满目的笑意。　　四目相对良久，郁少卿语气难掩笑意的开了口：“就这么饥渴难耐？”　　陆小白红着脸哼了声，撇过头去不看他。　　她就是饥渴难耐怎么了，她都守了六年的活寡了，想吃肉了不行么。　　察觉到身旁的人还在笑，半点儿给她肉吃的意思都没有，陆小白恼羞成怒的抱起枕头就想跑。　　手腕忽然被扣住，整个人被用力往后一扯，撞入了一方宽阔的怀抱之中。　　陆小白的后脑勺磕在男人硬朗的胸膛上，微微晕了一晕。　　还没等她缓过神来，双肩被人按住，身上有重量压下，紧接着男人专属的气息朝着口腔鼻腔卷席而来。　　陆小白愣了愣，旋即大喜。　　丢掉手里的枕头，伸出手搂住了男人的脖子。　　尽管被他压得有些透不过气，可陆小白觉得这点儿小事其实可以无视。　　两人动作笨拙的亲了好一会儿，嘴皮子都亲疼了，饥渴难耐的陆小白还是觉得意犹未尽，摸索着抓住郁少卿的手，一点儿都不矜持的往自己衣服底下塞。　　　　次日早上，陆小白醒来的时候，身旁已经没有了郁少卿的身影。　　陆小白舒展了一下身子，差点儿哭出声来。　　洗漱完下楼，没有看到郁少卿的身影，陆小白还真的就哭了。　　她觉得她是个倒霉的少女。　　整个世界都找不到比她更倒霉的人了。　　昨晚眼看着事情就要成了，她突然之间就事情了知觉。　　早上醒来身体没有任何不适，这就意味着，她再次失败了。　　陆小白突然好想揍自己一顿。　　过了这个村就没这个店的道理她懂，兴许下次真的就没那么幸运了。　　陆小白哭丧着脸去到公司，教她的那名程序猿见她状态不太好，本着美女需要好好爱护的心理，今天没教陆小白别的，让陆小白回她自己的位置上去坐着。　　于是陆小白发了一整天的呆。　　不停的回想着昨晚的一起，回想着她究竟是怎么晕的。　　晕得实在太过莫名奇妙，要不是身上没有任何异样，她都要觉得是郁少卿将她放晕的了。　　陆小白想了很久，还是没想出个所以然来。　　最后只能很不甘心的承认，她是激动过头晕过去的。　　　　身为当事人之一，郁少卿一大早就去了公司。　　吴助理看见郁少卿这么早过来，惊讶的微张了嘴巴。　　良久，才喊出声：“bss，早。”　　郁少卿语气僵硬的应了声，快步走进了办公室。　　吴助理狐疑的瞅着郁少卿的背影，忍了忍，没忍住，跟了上去。　　他走进办公室的时候，bss已经在办公桌后坐了下来。　　呆呆的看着自己的右手，不知道在想着什么。　　吴助理觉得很奇怪，尤其是看到bss看着自己的手，看着看着脸上居然浮现出两抹诡异的红晕，吓得整个人都不太好了。　　郁少卿似有所察，抬眸轻飘飘的看了吴助理一眼。　　吴助理打了个哆嗦，转身跑出了办公室。　　没忘将门给郁少卿带上。　　吴助理出去后，郁少卿的视线再吃落在了自己的右手上。　　掌心似乎还残留着那柔嫩的触感，每回想一分，就觉得浑身燥热紧绷。　　更可恨的是，他突然想起了不知道多久以前，陆小白笑嘻嘻的指着自己的胸对他说：我这里触感可好了，要不你摸摸？　　完了，更加热了。　　郁少卿抓起空调遥控，将温度调到最低。　　不知道怎么的，就跟中了邪似的，一整个上午，郁少卿都忍不住看自己的右手，边看还脑子里还边回响着陆小白的话。　　带着一身的燥热感，就这么浑浑噩噩了整个上午，什么都没做，也没有踏出办公室一步。　　幸好的是，也没有人来敲门。　　直到中午的时候，郁少卿接到了一个电话，才起身离开。　　郁少卿没有去太远的地方，甚至连车子都没有取，直接步行去了附近的一家餐厅。　　约他过来的人早就等候在那里了，手里捧着一杯白开水，目光凉凉的看着他。　　郁少卿轻咳一声，在对面坐了下来。　　找来服务员点了餐，抬眸看向坐在对面大腹便便的女人，“你喊我出来，是想请我吃饭？”　　言静冷笑三声，“你脑子秀逗了吧。”　　让她请客，门儿都没有。　　郁少卿并不在意，端起自己面前的白开水喝了一口。　　视线不经意瞥见自己的右手，再次发起了呆。　　言静顺着郁少卿看过去，也跟着盯着他的右手看了起来。　　看着他的右手掌心一时握起，一起摊开。　　言静双手无意识的摸着自己圆滚滚的肚子，脑海中飞快的划过什么，脱口道：“郁少卿你个死不要脸的猥琐男是不是撸完没洗手，脏死了赶紧去洗了再过来。”　　郁少卿：“”　　餐厅里没什么人，言静突然来了这么一句，餐厅里的服务员全都朝他们这一桌看了过来，看着郁少卿的目光要多怪异就有多怪异。　　郁少卿咬牙切齿的瞪着对面的女人。　　要她不是女人，她不是孕妇，他一定将她丢出去！　　言静也察觉到自己失言了，有些尴尬的轻咳了一声，讪讪的笑道：“开个玩笑，不要介意。”　　郁少卿将杯子里的睡一饮而尽。　　冰凉凉的水稍稍压下了心头的怒意，郁少卿好受了不少。　　可心里还是仍旧有些梗着，郁少卿皮笑肉不笑道：“高龄孕妇多注意些，有些事情再想，也得等孩子生下来再说。”　　言静：“”　　好想往他嘴里塞鞋子啊怎么办。　　　　快要下班的时候，陆小白收到了郁少卿发来的微信消息。　　郁少卿：晚上在闻香有饭局，晚点回去。　　看着这句话，陆小白既是高兴又是难过。　　高兴的是他给自己报备行踪，难过的是晚上她又要跟电脑度过了。　　她本来还想着吃完饭后早早抓他上床，将昨晚没办完的事情办完的。　　现在好了，想都别想了。　　陆小白闷闷不乐的收拾好东西，走进了电梯。　　“小白。”　　有人喊了自己一声，陆小白抬起头，才发现自己的老板站在自己的身后，而此时电梯里只有他们两个人。　　陆小白下意识绷着身子站直了军姿，中气十足的喊了声：“老板！”　　言瑾禾：“”　　电梯内有诡异的气氛蔓延开来。　　陆小白后知后觉的发现自己坐了什么蠢事，小脸忍不住一红。　　终于，低沉的笑声响起，打破了奇怪的气氛。　　电梯也在这个时候“叮咚”了一声，停了下来。　　陆小白站着没有动，等言瑾禾出去后，才慢悠悠的跟着走了出去。　　因为刚才在电梯里犯了蠢，陆小白一直低着头没敢说话。　　以至于言瑾禾突然停下来的时候，陆小白直直的撞上了他的背。　　“对不起老板。”陆小白连忙道歉。　　三番两次出岔子，脸都要丢到太平洋去了。　　言瑾禾侧过身看着陆小白，“一起出去吃个饭？”　　陆小白没想到自己老板居然开口说请自己吃饭，愣了愣。“老板，你不回家陪老婆啊？”　　她是回了家没老公陪着，老板这么爱他的老婆，为什么不回去吃饭。　　言瑾禾轻笑出声，黑眸中尽是笑意，倒也回答了陆小白这个为什么，“明天周末，她先带着女儿回娘家去了，我吃完饭再回去。”　　陆小白点了点头。　　言瑾禾眼底笑意更甚，“走吧。”　　老板请客，陆小白不好拒绝，再加上郁少卿也不在家，便跟着言瑾禾去了。　　倒不是陆小白没有防人之心，老板和自己老公认识，还是大表舅的好朋友，家里有个漂亮得跟天仙似的老婆，她半点儿都不用担心老板会对自己怎么样。　　言瑾禾没带陆小白去别的地方，直接带她去了“闻香”。　　“闻香”这家酒楼是他早年和郁少思合伙开的，这么多年来生意依旧很好，便听从郁少思的建议，在其他地方开了不少分店。　　现在的“闻香”，已经算是连锁酒楼了。　　大概是言瑾禾的眼睛一直在笑，陆小白之后便没有再觉得紧张了。　　在等菜的时候，问出了自己的疑问：“老板，你为什么请我吃饭啊？”　　像他这种大老板，不应该请她这种小员工吃饭才对。　　即便她是郁少思的外甥女，他做的应该也只是在公司里好好照顾她而已。　　言瑾禾眼底仍旧噙着笑，“因为你可爱？”　　陆小白：“”　　老板你这个玩笑一点儿都不好笑。　　若说阮萝莉可爱，没人会反对，可说她陆小白可爱，她长这么大第一次听说。　　真不愧是她的老板，连眼光都异于常人。　　有服务员端了两杯喝的上来，言瑾禾将白开水放在自己面前，把橙汁递给了陆小白。　　陆小白受宠若惊的接过，“谢谢老板。”　　老板亲自递果汁，眉目含笑帅得浑身上下都裹着一层神圣之光，陆小白突然觉得自己的前途一片光明，甚至看到了升职，加薪之类的字眼从自己面前飘过。　　陆小白喝了口橙汁，觉得味道甚好。　　她这辈子大概不能如阮萝莉所愿当个女总裁了，可当个上司公司的女高管，应该还是有机会的。　　陆小白正想再说点儿什么拍拍老板的马屁，包间的门突然被人推开。
------------

第194章 陆小白的一往情深56

    阮星辰循声望去，便见阮舒晴气冲冲的朝自己走了过来。

    今天的阮舒晴和那天在俱乐部见到时的打扮不同，整个人看起来总算是有大学生的清纯样儿了。

    不过不管她穿什么，阮星辰都不喜欢她。

    阮星辰停下脚步，“有事？”

    “你明知故问！”阮舒晴双眼死死的瞪着阮星辰，恨不得在她的脸上瞪出一个洞来，“昨天晚上你是不是和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    阮星辰翻了翻白眼。

    原来是因为这件事生气啊。

    见阮星辰不说话，阮舒晴又问道：“你们说了什么。”

    “阮大小姐。”阮星辰精致可爱的小脸似笑非笑，“我和我未婚夫说话，跟你有什么关系。”

    小萝莉并不是没有刺儿的，只是看对象而已。

    阮舒晴压下去的怒火瞬间又炸了起来，想也不想的，抬起手，就朝阮星辰那张让她厌恶的小脸用力的打下去。

    肯定是她，肯定是她和蒋珩说了什么，蒋珩今天都不理她了，电话不接，信息不回。

    肯定是这个小贱人搞的鬼！

    眼看着就要打到了，阮舒晴心中一阵莫名的快感涌起。

    要是能将她打毁容了更好，那样蒋珩就不会再对这个小贱人念念不忘了！

    阮星辰也没想到阮舒晴竟然会打人。

    想要闪躲已经来不及了，索性闭上眼睛，祈祷阮舒晴这个千金大小姐的力气能小点儿。

    千钧一发之际，一直大掌忽然抓住了阮舒晴的手腕。

    阮舒晴的手悬在了半空中。

    两人不约而同的朝手的主人看去，阮星辰眼底划过一抹惊讶之色。

    只见男生推了推鼻梁上的眼镜，面无表情的对阮舒晴道：“请不要在学校门口闹事。”

    阮舒晴恨恨的收回手，瞪着那名男生，声音尖酸刻薄的骂道：“你又是哪根葱，阮星辰的姘头吗？”

    男生愣了一愣，似乎第一次从一个女生嘴里听到这么难听的话，面色顿时就变了，维护阮星辰的态度愈发的坚定，“这位女同学，你要是再闹，我就要喊保安了。”

    眼见着周围越来越多人朝这边看了过来，阮舒晴恶狠狠的瞪了两人一眼，朝着阮星辰丢下一句“你给我等着，”便转身跑开了。

    阮星辰有些不好意思的朝着男声笑了笑，“谢谢你啊，班长。”

    男生轻推了一下鼻梁上的眼镜，一板一眼道：“不用谢。”

    阮舒晴双眼通红的回到家，看见坐在沙发上看着报纸的阮夫人，立即扑了过去，抱住了阮夫人的手臂，“妈，你帮帮我好不好。”

    阮夫人放下报纸，眉头轻拧，“怎么了？”

    阮舒晴抹了把眼泪，“还不是阮星辰那个小贱人，她昨天又和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    提到阮星辰，阮夫人眼底极快的划过一抹复杂之色。

    半响，淡声道：“蒋珩是人家的未婚夫，你去掺和什么。”

    阮舒晴仰起头看着自己的母亲，不满的嚷嚷道：“凭什么呀，凭什么是阮星辰！”

    为什么不是她，偏偏是阮星辰那个小贱人。

    阮夫人撇过头去，没有说话。

    这时候正巧阮建才下班回来了，听到女儿的哭喊声，连忙问：“舒晴怎么了？”

    听到阮建才的声音，阮舒晴立马松开了阮夫人的手，跑到阮建才面前，摇晃着阮建才的手臂，撒娇道：“爸爸，爸爸您最疼我了对不对。”

    阮建才宠溺的了揉女儿的发顶，“说吧，又是什么事。”

    坐在沙发上的阮夫人闻言，扭头看了丈夫一眼，眉心微微拧起。

    阮舒晴低着头，羞涩的笑了笑，“爸爸，我喜欢蒋珩。”

    阮建才脸上的笑容逐渐敛起，眉头皱成了一个川字。

    将近五点的时候，阮星辰提着菜回到了梧桐公寓。

    陆靖远也不知道是不是经常自己做饭，厨房里该有的东西因有尽有。

    花了半个多小时的时间，终于捣鼓好了两菜一汤。

    阮星辰脱掉围裙，抹了把额头上的汗水，轻轻的呼出一口气。

    大叔应该是六点钟下班，回到公寓最迟也就六点半左右。

    趁着还有时间，阮星辰将整个屋子除了陆靖远卧室以外的地方打扫了一遍。

    时间滴滴答答的过去，眼看着就要到七点了，人还是没有回来。

    阮星辰想了想，又走去卫生间，将脏衣篮的衣服一一拿出来查看衣服上的标签。

    还好，这些衣服都是可以手洗的。

    只是阮星辰羞红着脸，捏起一条散发着浓烈男性气息的四角内裤这是，大叔的

    帮男人洗这玩意儿，还是生平第一次，感觉好羞耻啊怎么办。

    可现在自己在帮人家打工，不洗又不太好。

    阮星辰红着脸将手里的东西丢进桶里，用其他衣服盖住。

    找来洗衣液后，将桶提到水龙头下，撸起袖子，开始着手洗衣服。

    临下班前，某合作公司的老总突然亲自打电话过来，让陆靖远出去一起吃顿饭。

    那位老先生多年前曾帮过他的忙，他不好拒绝，便答应了下来。

    晚上回到公寓，看着电梯不停跳转的数字，陆靖远忽然想到了什么。

    电梯停下后，快步走出电梯，拿出钥匙快速拧开门锁将门推开。

    黑沉的双眸望向玄关处，果不其然的看见了那双娇小的鞋子。

    陆靖远眸光微动。

    客厅内黑漆漆一片，将灯打开后，一眼便看见了蜷缩在沙发上熟睡的小姑娘。

    再看厨房，饭桌上的菜看起来都已经凉透了。

    桌面上的两菜一汤，简简单单的三道菜，不难看出小姑娘是个懂得过日子的。

    还有阳台外面，昨晚自己换下来的衣服都已经洗干净晾好。

    看着上面晾着的那条四角内裤，陆靖远眉梢轻挑。

    慢步走到沙发前，蹲下身子，凝着面前熟睡着仍旧拧着眉头的小姑娘，试探的唤了声：“星辰。”

    小姑娘听到动静，嘟囔了一声，双眼睁缓缓的开了一条缝隙，睡意朦胧的声音软糯糯的，“大叔，你回来了啊。”

    “嗯。”陆靖远抬手将阮星辰额前的发丝拨开，低沉的声音很是轻柔，“抱歉。”

    阮星辰小声的嘀咕了两句什么，双眼合上，又沉沉的睡了过去。

    从下午放学一直忙到了晚上八点多，后来又开始呆在客厅里等着陆靖远回来，现在已经困得快睁不开眼睛了。

    陆靖远拿起阮星辰丢在茶几上的钥匙和手机，紧接着微微一用力，将阮星辰打横抱了起来。

    相对于他来说，小姑娘个儿小小的，整个人几乎都窝进了他的怀里。

    很轻，而且身子软软的。

    那种柔软的触感，一下子软进了心坎里。

    陆靖远低下头看着怀中的人儿，双臂不由得紧了紧。

    清晨。

    阮星辰醒来后呆愣了好半天，才发现自己不知道什么时候回到了自己的老窝里。

    坐在床上想了好半天，对昨晚是怎么回来的，完全没有一点儿印象，只记得昨晚她在大叔家的客厅里等他回来，后来好像觉得很困，然后就迷迷糊糊的睡着了。

    大概，是大叔抱她下来的吧。

    今天陆靖远的车子依然在公寓楼门口等着。

    阮星辰上了车后，立即问道：“大叔，昨晚是你抱我回去的吗。”

    陆靖远握着方向盘的手微微一紧，轻轻的应了声。

    随后无话，阮星辰安安静静的吃起了鸡蛋。

    没有问陆靖远为什么没有回来，也没有怪陆靖远不回来还不提前通知她一声。

    眼见着离学校越来越近，陆靖远紧紧的抿了抿薄唇，低声道：“下班的时候临时有个饭局。”

    阮星辰愣了一愣，才反应过来他是在和她解释昨晚为什么没有回来吃饭。

    其实这根本不需要呀。

    没等她开口，只见陆靖远空出一只手，从口袋里拿出手机递了过来，“拨一下你的号码。”

    “哦。”阮星辰接过陆靖远的手机，点开拨号界面，把自己的号码输了进去。

    不一会儿，口袋里的手机响了起来。

    阮星辰立即拿出自己的手机，按下挂断键后，将那个陌生号码存进通讯录。

    再看陆靖远的手机，阮星辰双眼咕噜噜一转，干脆好人做到底，帮他把自己的号码也存了进去。

    联系人名字是“敲萌敲可爱的阮星辰”。

    看着这九个字，阮星辰表示很满意。

    简直不能再棒！

    将手机还给陆靖远后，突然想到了什么，问：“大叔，你玩微信吗？”

    陆靖远将车子停稳，沉默片刻，轻声吐出一个字：“玩。”

    “那大叔，你微信叫什么？”

    “”
------------

第195章 陆小白的一往情深57

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“……”

    ……

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    ……

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的……”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“……”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅……”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去五光十色那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。
------------

第196章 陆小白的一往情深58

    阮星辰晾完衣服，回过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后，那双黑沉的双眸，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “大叔，有事吗？”

    “走吧。”陆靖远收回目光，“我送你下去。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了，这么近我自己可以下去。”

    可陆靖远像是根本没有听到她的话一般，径直朝着门口的方向走去。

    阮星辰一脸不解。

    其实也就楼上楼下的距离，根本没有必要啊。

    电梯停在二楼，陆靖远直接转身走进了安全通道。

    阮星辰见状，连忙跟了上去。

    身后的铁门“吱呀”的一声合了起来，楼道里的声控灯应声响了两下之后，便暗了下去。

    楼道内霎时间漆黑一片。

    灯坏了？阮星辰怕摔跤，没敢再往前走，轻轻的唤了声：“大叔。”

    话音刚落，面前忽然一股某人特有的气息扑袭而来。

    阮星辰下意识想要退开，一只手准确无误的按在了她的肩上，男人低低沉沉的声音从头顶上传来，在寂静的楼道里格外的清晰，“小心。”

    听出是陆靖远的声音，阮星辰微微悬起的心松了下来，“大叔，我们还是去搭电梯吧。”

    一只大掌忽然握住了阮星辰的手，宽厚的手掌正好将她整只小手包裹起来。

    阮星辰心尖微微一颤。

    长这么大，她连未婚夫一根手指头都没有碰过，没想到现在却和一个大叔牵了手。

    怔愣间，只听男人低声道：“跟着我走。”

    阮星辰抿了抿唇，小声道：“好。”

    在这漆黑一片的楼道里，陆靖远半搂着阮星辰，如履平地般带着她往下走。

    偶尔在阮星辰就要摔倒的时候，还能反应极快的揽住她的腰肢扶上一把。

    阮星辰仰着怔怔的看向身侧的男人，心中暗道：没想到这上了年纪的怪大叔，居然还挺厉害的。

    两人很快就下到了11楼。

    陆靖远看着阮星辰进了屋后，回头望向漆黑的楼道，脑海中不自觉回想起卫元宵离开之前说的话。

    “等会儿我去帮你把楼道里的灯弄一弄，回头你送小萝莉回去的时候嘿嘿嘿”

    第二天，阮星辰去到学校，没有和陆小白说那件事，陆小白也没有和她提电话的事情，只是时不时用怜悯的眼神看向阮星辰。

    阮星辰虽然觉得陆小白有点儿奇怪，不过问了几次之后陆小白还是没有说，便没有再问。

    转眼就到了周五。

    这周末不用补课，周五下午放学后，陆小白便跟着阮星辰一起去买菜，一起回梧桐公寓。

    进屋后，阮星辰将装着菜的袋子塞进了陆小白手里，心安理得的使唤起来，“小白，你先去把菜处理一下。”

    陆小白小脸一垮，“阮萝莉，我是客人。”

    “你就是个蹭吃蹭喝的。”

    “阮萝莉你变了。”

    “变萌了我知道，你快去吧，不然时间来不及了。”

    陆小白撇了撇嘴，心不甘情不愿的提着菜走进了厨房，阮星辰也立即转身朝卫生间的方向走去。

    陆小白虽说是个千金大小姐，但和阮星辰呆久了，看阮星辰做饭也看多了，偶尔还会帮阮星辰打打下手，所以现在做起这些事来还算上手。

    将买回来的菜和肉一一处理好后，陆小白洗干净手，去找阮星辰。

    听到洗衣间有动静传来，走过去一看，正巧看见阮星辰坐在小矮凳上，正将一条四角内裤拿起来洗，惊得下巴差点儿掉了下来。

    她没有看错吧，阮萝莉在给她舅洗内裤？！

    好可怕，太可怕了。

    而且她舅简直丧心病狂，竟然让一个小姑娘给他洗这玩意儿！

    也亏得阮萝莉这傻丫头受得了。

    陆小白暗暗的叹了一口气。

    越来越觉得，她这个唯一的闺蜜，祖国娇嫩的小花朵，迟早会被她舅辣手摧花。

    阮星辰洗好衣服，将装着刚洗干净的衣服的小塑料桶往陆小白面前一放，“小白，去把衣服晾一晾，时间不早了，我该开始做菜了。”

    陆小白眼角轻抽。

    在阮星辰的瞪视下，认命的提着小朔料桶去阳台。

    看来，饭并不是那么好蹭的啊。

    等到阮星辰将菜都做好摆上桌面的时候，外头的天已经有些发暗了。

    陆靖远还没有回到，阮星辰和陆小白两个人窝在沙发上，两颗小脑袋凑在一起，四只眼睛眨也不眨的盯着手机屏幕。

    “这些照片都是阮舒晴发给你的？”

    “是啊，她不仅发了照片，还发了视频过来呢，你要不要看看。”

    “看看看。”

    “急什么呢，没见过世面的土鳖！”

    “是是是，就阮萝莉你见过世面，你倒是赶紧放啊。”

    六点半左右，陆靖远准时回到了公寓。

    刚刚将门推开，立即听到有男女交织让人面红心跳的喘息声传入耳中。陆靖远动作略略一顿，循着声音望去，瞧见沙发上那两个挤在一起看着手机屏幕瞪着眼的小姑娘后，一张俊脸顿时就黑了。

    在他的公寓里明目张胆的看这种东西，这两个丫头真是

    陆靖远换了鞋，黑沉着脸大步走到两人面前，不由分说的夺过手机。

    正看得兴起的两个小姑娘相视一眼，不约而同的慢动作抬起头。

    乍然看到陆靖远的脸，陆小白吓得尖叫一声，整个人从沙发上弹起，迅速翻到沙发背后躲了起来。

    手机里不和谐的喘息声还在断断续续的传出，仍旧坐在沙发上没动的阮星辰一脸呆萌的眨了眨眼，“大叔，你也要一起欣赏吗。”

    陆靖远：“”

    吃完饭，两个小姑娘下去后，陆靖远便直接进了浴室。

    再出来时，满头的碎发湿哒哒的，上半身**，紧下半身围了一条浴巾。

    走到酒柜前为自己倒了半杯红酒，轻抿了一口后，慢步走到沙发坐下，将手机拿了过来。

    黑芝麻汤圆：怎么样怎么样，成了吗？

    黑芝麻汤圆：人呢！

    陆靖远放下酒杯，指尖点击屏幕，回了条过去。

    卖汤圆的总裁大人：怎么样才算成

    很快的，对方便回了过来。

    黑芝麻汤圆：牵手手，抱一抱，摸一摸，亲一亲

    陆靖远拧着眉，放下手机，没有再回。

    晚上，轮流洗完澡后，两个女孩并肩躺在了床上。

    陆小白看着黑漆漆的屋顶，心里想着事情，怎么也睡不着。

    半个多小时后，阮星辰终于忍无可忍，坐了起来，“陆小白你叹什么气，还睡不睡了。”

    陆小白也跟着坐起身，在一片漆黑中看向阮星辰，寂静的屋子里声音甚是清晰，“呐，阮萝莉，你老实和我说，在看到阮舒晴和蒋珩那些滚床单的照片视频的时候，你心里有什么感觉。”

    “感觉？”阮星辰略略想了一想，“很生气很生气。”

    “然后呢？”

    “诅咒他们的套套里面有玻璃渣子。”

    陆小白嘴角轻抽，仿佛看见了一个头顶上长着两个恶魔角的小萝莉。

    套套里面有玻璃渣子，她究竟是怎么想出来的。

    “除了这个呢。”

    “啊？”

    听着阮星辰的调调，即便看不见，陆小白也知道她此刻一定是一副茫然的表情。

    陆小白沉默片刻，低声问道：“那你觉得，我舅舅怎么样。”

    “小白。”阮星辰轻轻的唤了声，在黑暗中伸手探向陆小白，摸索着将手掌覆上陆小白的额头，“你这几天是怎么了，白天唉声叹气，晚上奇怪兮兮。”

    陆小白将阮星辰的手拉了下来，怒道：“还不是担心你。”

    “担心我什么。”

    “担心你傻。”

    “臭小白！”

    第二天一早，陆小白怕陆靖远训她，一大早就自己搭车回陆宅去了。

    就在陆小白离开后没多久，门铃声突然响了起来。

    阮星辰以为是陆小白忘了拿东西，嘟囔着起了床，拉开门一看，两抹身影陌生的出现在眼前。

    女人看着阮星辰茫然的神情，连忙道：“星辰，是我，姨母，我们上个星期才见过的。”

    姨母？阮星辰顿时清醒了，乖巧的唤了声：“姨母。”

    “诶，乖。”何秀珍笑着点了点头，像是突然想起了什么，推了推身旁的女孩，“对了，这是我女儿，方欣欣欣欣，快喊表姐。”

    女孩看起来和阮星辰差不多的年纪，头顶上扎着一束马尾，身上穿着一条棉布裙子，脚上一双白色的帆布鞋，普普通通的学生打扮。

    听到何秀珍的话，方欣欣立即乖巧的喊了声，“表姐。”

    随后将手里的东西提到阮星辰面前，羞涩的笑了笑，小声道：“表姐，这是我们家自己种的一些水果和蔬菜，给你。”

    阮星辰被这两母女弄得有些发懵，愣愣的将篮子接了过来，“谢谢姨母，谢谢表妹。”

    当了十多年的半个孤儿，上个星期才凭空多出两个亲戚，这会儿又多了一个。

    阮星辰表示，小心肝有些承受不住。

    “不用客气。”方欣欣低下头，视线若有若无的往阮星辰身后的屋里瞟。

    何秀珍突然握住了女儿的手，笑得一脸和蔼道：“既然东西送过来了，那我们就不多留了，等日后有时间了，再让欣欣过来和你玩。正好啊，你们俩年纪相仿，有话说。”

    “妈。”方欣欣扯了扯自己母亲的袖子，头垂得更低了。

    阮星辰没有应声，没有挽留，甚至有点儿巴不得她们快走，立即点了点头，“姨母，表妹，慢走。”

    何秀珍冲着女儿使了个眼色，母女两人转身朝电梯的方向走去。
------------

第197章 陆小白的一往情深59

    ，最快更新霸道总裁爱上我最新章节！

    卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是……”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有d，有句话叫什么来着……嗯，童颜**……啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你……谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于……”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    ……

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是c市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪……”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼……我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。走在后面的卫元宵见陆靖远突然停了下来，也跟着停下了脚步，疑惑的问道：“靖远，怎么了？”

    陆靖远收回目光，淡淡道：“没什么。”

    顿了顿，转身往来时的方向走去，“你先进去，我上个洗手间。”

    卫元宵虽然觉得有些奇怪，不过倒也没有多问。

    只是在卫元宵走开后，陆靖远再度停了下来，侧过身，准确无误的看向阮星辰所在的方向。

    ……

    阮星辰一抬眸，便见两抹熟悉的身影迎面走来。

    女人脚下踩着十公分左右的高跟鞋，身着黑色紧身包臀裙，前凸后翘的身材火辣至极，一双纤细的手臂此刻正亲密的挽着身侧男人的臂弯，妆容精致的脸上扬着挑衅的笑容。

    眼见着两人就要走到阮星辰面前了，男人神色淡然的将女人的手拉下，独自迈开步子走到阮星辰面前站定，低头看着阮星辰黑乎乎的小脑袋，面色不由自主的柔和了下来，温声开口：“你怎么来了？”

    被拉开的女人看着自己空掉的双手，眼底极快的划过一抹狠光。

    阮星辰垂了垂眸，掩掉眼底复杂的神色，仰起头看着面前的男人，可爱的小脸上缓缓的绽放出一抹笑，清脆的嗓音软糯糯道：“我和同学一起过来做兼职呀。”

    “兼职？”蒋珩皱了皱眉，侧过身，以询问的目光看向身后的女人。

    阮舒晴摊了摊手，不以为然的嗤道：“不过是个见不得光的私生女而已，我爸养她到十八岁已经是仁至义尽了，断然没有让我们家继续供着她一辈子的道理。”

    阮家有个私生女，c市里知道的人极少。

    但身为阮星辰未婚夫的蒋珩，自然对阮家某些事情是了解的。

    阮星辰是阮家的私生女，但一直被阮家养在外头，从未踏进过阮家一步，即便她的母亲去世后亦然如此，这么多年来，每月仅靠着父亲打来的生活费独自一人生活。

    眼下她还在念书，阮家断了她的生活费，她确实除了自己出去找兼职之外，别无他法。

    蒋珩沉默片刻，抬手揉了揉阮星辰的小脑袋，双眼中似泛着柔光，声音温温润润的，“星辰，没关系，你还有我，我养你。”

    阮舒晴有些急了，“蒋哥哥！”

    养阮星辰？那怎么行！

    蒋珩是她一个人的！

    可阮舒晴的急切，蒋珩却恍若未闻，目光仍旧胶在阮星辰的小脸上，声音轻轻浅浅道：“说到底，你是我的未婚妻，我养你，天经地义。”

    阮星辰只是仰头看着蒋珩，缓缓的皱起了眉。

    阮舒晴看了看蒋珩，又瞪了眼阮星辰，垂落在身侧是手紧攥着，下唇几乎被咬出血来。

    半响，阮舒晴强压下心头的怒意，呼出一口气，脸上再度扬起了得体的笑容，柔声道：“蒋哥哥，我先进包间等你，那边的人差不多该到了，你早些过来。”

    蒋珩没有应答。

    阮舒晴恶狠狠的瞪了阮星辰一眼，心不甘情不愿的走开了。

    阮星辰歪着头，看着阮舒晴的身影消失在视线内，忽然抬起手，将蒋珩按在自己肩头上的手拍了下去，咬牙切齿的挤出两个字：“渣男！”

    他一定是故意的。

    故意让阮舒晴记恨她。

    蒋珩不可置否的挑着眉，没有说话。

    阮星辰小脸露出险恶的表情，一双大眼睛几乎喷出火来，“你和她在一起了，你喜欢她？”

    两人算是从小一起长大的，蒋珩是什么样的人她再清楚不过，他明知道她讨厌阮舒晴，可他竟然还是和她最讨厌的人搞到一块儿了！

    蒋珩眼底划过一道暗光，快得几乎看不清。

    静默片刻，低低的笑了声，弯身凑到阮星辰耳边，温热的呼吸轻呵，刻意低哑下来的声音尽显暧昧，“她再怎么样，也不如星辰你……我倒是，很想试试和你……的感觉。”

    阮星辰咬牙，将手里的抹布拍到了蒋珩的脸上。

    转身，飞快的跑开了。

    蒋珩也不恼，不慢不紧的将脸上散发着异味的抹布拿了下来，抬眸望着阮星辰离开的方向，眼底浮现势在必得的光芒。

    站在长廊石柱阴影下的男人眸色深沉的看了蒋珩半响，抬步离开。
------------

第198章 陆小白的一往情深60

    听到开门声，卫元宵抬头，便见陆靖远面色阴郁的走了进来，不由得挑高了眉梢，“怎么出去一趟回来就摆了个臭脸，洗手间里有人跟你抢地儿尿尿，还是有人尿得比你远？”

    大学的时候同宿舍的男生曾经在一起讨论，处男和非处男，谁尿得比较远，甚至还来了个大比拼，最后身为寝室里唯一的一个“剩男”的陆靖远果真赢了，所以这么多年过去了，这事儿还一直被卫元宵用来取笑陆靖远。

    陆靖远走到沙发坐下，阴沉着脸没有说话。

    卫元宵瞧了他半响，突然想到了什么，“那天从你公寓离开后，我去查了一下那个小萝莉。你猜怎么着，她居然是阮建才的私生女……啧啧，没想到阮建才这么个在圈子里出了名洁身自好的人，居然也有私生女。”

    陆靖远眸光轻动。

    阮家……

    包间的门突然被人敲响，卫元宵止住了话头，扬高声音喊了句：“进来。”

    门应声被人推开。

    进来的是过来送酒水的服务员。

    服务员放下酒水正要离开，陆靖远将她喊住，“去找你们黎姐，让阮星辰过来一趟。”

    “好的。”服务员点头退下。

    包间的门再度被关上后，卫元宵有些烦躁的抓了抓头发，“别怪我没提醒过你啊，那小萝莉不止是阮建才的私生女，还是蒋珩的未婚妻，碰不得！”

    陆靖远黑沉的眸底划过一道冷光。

    ……

    阮星辰去女卫生间找了一圈，没找到陆小白的人，正打算先回去继续打扫，一名穿着工作服的男人走了过来，“阮星辰吗，1013号房的客人让你过去一趟。”

    阮星辰茫然的眨了眨眼。

    她在这里除了陆小白谁也不认识，而且还是个打扫卫生的，喊她过去做什么？

    难道是那对渣男贱女？

    那人见阮星辰没有动，又催促了一句，便离开了。

    阮星辰静静的站了一会儿，这才开始去找1013号房。

    这家俱乐部大得跟迷宫似的，再加上为了营造气氛，走廊的灯光很暗，阮星辰兜兜转转了十多分钟，总算是找到了1013这个门牌。

    阮星辰稍稍迟疑了一下，转动门把，推门走了进去。

    正巧从转角处走出来的陆小白看到阮星辰，双目一亮，正要喊住她，却见阮星辰已经走了进去。

    陆小白脑海中飞快的划过什么，快步跑到那个包间门口看了眼门牌号，顿时整个人都不好了。

    这不是……她舅的包间么。

    陆小白看着紧闭的门板，闭了闭眼，在胸前比了个十字架。

    阿门，愿阮萝莉好运。

    至于她么，她还是先遁走好了。

    被她舅知道她在这里，回头她怎么死的都不知道。

    ……

    门“啪嗒”的关上，阮星辰看清包间内的人的那一瞬，下意识转身就想走。

    卫元宵眼疾手快的拎住了阮星辰的衣领子，另一手“啪嗒”的将包间内的大灯打开，笑嘻嘻的凑近阮星辰，“小萝莉，怎么才来就想走，至少得陪哥哥们喝两杯吧。”

    阮星辰小脸一垮，回过身，径直对上了陆靖远黑沉的双眼，顿时吓得浑身一个哆嗦，往旁边挪了两步，挣脱开卫元宵的手，讪讪的笑了笑，“大叔，原来是你呀，真巧。”

    早知道是他，她打死都不来……

    “大叔？”卫元宵一愣，扭头看向冷着脸的陆靖远，喷笑出声，“哈哈，大叔……小萝莉你叫得没错，他确实是个……大叔。”

    阮星辰一脸郁闷的瞅了卫元宵两眼。

    请问笑点在哪里？

    至于笑得上气不接下气的么。

    陆靖远目光凉凉的扫向卫元宵，卫元宵赶紧将嘴巴捂住，只是一双眼睛仍旧眯成了一条线，双肩不停的松动，似乎还没有笑够，忍得十分辛苦。

    确实没有笑够，卫元宵表示，他长这么大，还是第一次听到有人喊陆靖远大叔。

    陆靖远收回目光，拿起桌面上的酒杯，轻抿了一口。

    包间内一时间安静得可怕。

    不知道过了多久，阮星辰有些呆不住了。

    她这么久没有回去那边，陆小白找不到她一定会担心的，可是她又不能让大叔知道陆小白也在这里，她要找个什么样的借口离开才好呢？

    就在阮星辰纠结着找什么借口的时候，陆靖远开口了。

    声音低低沉沉，语气中自然而然的含着一丝上位者的威严，“陆小白人在哪里？”阮星辰浑身寒毛警戒的竖起。

    他是怎么知道陆小白也来了的？

    不行，她不能害了陆小白，必须打死不承认！

    阮星辰看了看站在自己身旁的陌生男人，又往屋顶的天花吊板看了看，最后视线才落在陆靖远的身上，可爱的小脸上扬起一抹无辜的笑，“这个时间，小白应该在学校宿舍吧。”

    反正他又不会去真的去学校找，她也不怕被他拆穿。

    陆靖远眸色沉沉的看着面前的小姑娘，手中的酒杯不轻不重的搁在大理石桌面上，“啪”的响声吓得阮星辰娇躯一震。

    阮星辰用力的吞了吞口水，垂落在身侧的双手紧紧握起。

    大叔好可怕，他会不会恼怒之下，把她的脖子也掐断了啊？

    卫元宵看着阮星辰被吓得不轻，却又绷着小脸硬摆出一副“就算我说谎你又奈我如何”的小模样，忍不住咧嘴笑了。

    这小萝莉，还真不是一般的有趣。

    不愧是陆小白那小丫头的闺蜜。

    卫元宵走回陆靖远身旁坐下，伸手搭上陆靖远的肩头，“我说，你能不能别老摆着一张臭脸，都把人家小萝莉给吓到了。”

    陆靖远瞥了卫元宵一眼，挥开肩头上的手，面色稍稍缓和了些，拿着外套站了起来，路过阮星辰身旁的时候，大掌扣住的阮星辰的手腕，拉着她往外走，“走吧。”

    “诶大叔你干什么呢，快放开我。”阮星辰怔了怔，挣扎起来，“你要带我去哪儿，还没到下班时间，我不能离开。”

    没到下班的时间就提前离开，会被扣薪水的好吗。

    陆靖远薄唇轻吐出两个字：“回去。”

    眼见着陆靖远真的要走，卫元宵连忙喊住他，“靖远你别忙走啊，我还没有看够我那十五万呢……还有，你送小萝莉回去那谁送我。”

    他今天也没有开车过来啊。

    男人低沉微冷的声音不远不近的传来，“你自便。”

    卫元宵跌坐在沙发上，无语仰头望……头顶的天花。

    什么叫见色忘友。

    这就是！

    ……

    阮星辰被陆靖远一路拉着往电梯的方向走去，脑子有些晕乎。

    快走到电梯门口的时候，两人正好遇见了应聘阮星辰和陆小白的黎姐。

    黎姐愣了一愣，侧身退到一边朝着陆靖远躬了躬身子，“陆少。”

    陆靖远轻轻颔首，脚步未停。

    倒是阮星辰，看见黎姐就像是看到了救星，扯着嗓子嚷嚷道：“黎姐救命，快救救我，这个变态大叔想拐卖儿童！”

    黎姐嘴角轻抽，侧身看着陆靖远的身影，倒是问了句：“陆少，您这是要带她……”

    小姑娘和她女儿差不多一般大，而且还在读高中，才刚刚进来没几个小时就被客人带走……这样似乎不太妥吧。

    不过说来也奇怪，她认识陆靖远也算久了，从未见过陆靖远身边有过什么女人，今晚还是第一次看到他和一个姑娘拉扯在一起。

    陆靖远脚步微顿，不容置喙道：“麻烦黎姐，阮星辰和陆小白，辞了。”

    话音落下，步子再度抬起，不由分说的拉着阮星辰走进了电梯。

    黎姐扬高了眉，没有再拦。

    电梯门关上后，阮星辰彻底蔫了。

    这不是她的第一份工作，却是她薪水最高的一份，眼下就这么没了。

    阮星辰忍不住难过起来。

    她放在铁盒子里的存款并不算多，加上从陆靖远那里讹来的十五万，最多也就十六万多点而已，虽然不用交房租，可水电费物业费还是要交的啊，更不说还有往后这四年半里的生活费。

    电梯停在了1楼的停车场，陆靖远往前走了两步，眼角的余光瞥见到阮星辰没有动，眉心轻蹙，声音沉了几分，“怎么，不舍得走？”

    阮星辰扁了扁嘴，“我还没换回衣服。”

    “不要了。”

    “我不！”

    “……”

    拗不过阮星辰，陆靖远只好陪着她再上去一趟。

    来“五光十色”也有些年头了，但这还是陆靖远第一次来员工更衣室。

    幸好现在不是交班的时间点，这边没什么人。

    陆靖远站在女员工更衣室门口，双眸微垂，安静的等着。

    时间一点一滴的过去，门口仍旧紧闭着没有丝毫动静传来。

    陆靖远抬手看了眼腕表，距离阮星辰进去已经过去十五分钟了。

    没有任何迟疑的，陆靖远直接拧动门把，将门推开。

    更衣室内，阮星辰站在自己的小柜子前，正和身上的裙子较着劲儿。

    不知怎么的，裙子拉链好像坏了，她拉了半天都没拉上去。

    突然听到开门声，阮星辰动作顿住，探头一看，乍然看见陆靖远脸，吓得双手一松，穿了一半的裙子滑落在地……
------------

第199章 陆小白的一往情深61

    只见小姑娘满脸傲气的扬着了扬下巴，清脆的声音在安静的餐厅里很是清晰，“赔就……”

    两个字才说出口，一道沉冷的声音忽然传了过来。

    “怎么回事。”

    众人循声望去，便见西装革履的男人步伐稳健的走了过来，五官如上帝精心雕琢过的俊脸紧绷着，周身散发刚高贵清冷生人勿近的气息，只一眼便叫人心生畏惧。

    不知道是谁唤了一声：“陆少！”

    几名服务员面色微微一变，立即朝两边退开，让开一条路来。

    女人和阮舒晴相视一眼，皆从彼此眼中看到了惊讶之色。

    陆靖远脚步顿住，黑沉的双眸望向小姑娘，看着她湿哒哒的头发，那浑身狼狈不堪的模样，以及极力隐忍着委屈的一双大眼睛，口袋里的手紧了紧。

    就在这时，又一道身影从门口走了进来，脸上挂着漫不经心的笑，“哟，今天发生什么回事，这小破烂餐厅怎么这么热闹。”

    餐厅内的服务员看清那人，面色骤变，“老板！”

    卫元宵视线扫过围在桌旁的那三个小姑娘身上，最后落在了其中一个店员身上。

    那名店员面色霎时间变得苍白无色，上前一步，没有丝毫隐瞒的将刚才发生的事情说了一遍。

    听完事情的经过，卫元宵瞅了眼陆靖远愈发森冷的脸色，有些后悔跟着进来了。

    原本他只是看到陆靖远突然走进餐厅，好奇的跟了过来而已，没想到竟然让他撞见了这种麻烦事。

    一个是表妹，一个是好兄弟看上的姑娘，他还真不知道该怎么做才好。

    因为陆靖远的出现而紧张起来的阮舒晴在看见卫元宵后，顿时松了一口气，脸上重新扬起了自信的笑容，几步走到卫元宵身旁，亲昵的挽住了他的手臂，“表哥，好久不见。”

    阮星辰倏地抬起头，目光怪异的看向卫元宵。

    卫元宵察觉到阮星辰的目光，只是讪讪的笑了笑，索性不说话了。

    气氛就这么僵着，所有人的注意力都在那个自进门只说过四个字后，便沉默不语的男人身上。

    陆靖远。

    南远集团的执行总裁，陆家的少爷。

    因为家世拔尖，早些年被不少人私下里称为太子爷。

    市里但凡混迹商场或官场的，几乎无人不知这一号人物。

    可这号人物今天居然会出现在这里，如何不叫人惊讶。

    阮星辰也没有想到陆靖远会突然出现，而且还是在自己这么狼狈的时候。

    想她之前在他面前的形象还能机灵挺能的呢，没想到这么快好不容易建立起来的人设就开始崩坏了。

    不过，他会帮她吗？

    刚才她听到阮舒晴喊卫元宵表哥，他和卫元宵是好兄弟，肯定不会帮她的吧。

    阮星辰难过的扁了扁嘴。

    要是陆小白在这里那该多好，不管谁对谁错，陆小白肯定都会站在她这一边帮她的。

    陆靖远看着小姑娘越来越委屈的小脸，心头微微一紧。

    下一刻，身体已经代替大脑做出了反应。

    在众人惊愕的目光下，男人再次迈出了步子。只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”
------------

第200章 陆小白的一往情深62

    只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”啥？阮星辰傻了眼。

    又脱？！

    阮星辰顿时气结，“没想到你是这样的大叔，原来你是个色狼！”

    一言不合就让人家姑娘脱脱脱。

    真真是个大色狼！

    陆靖远视线扫过阮星辰胸前被染湿的那块地方，眸色暗了几分，“不脱等着感冒？”

    几乎是陆靖远话音刚落的那一瞬，一阵猛烈的风从阳台的方向吹了进来，掠过阮星辰的身子，冷得阮星辰打了个哆嗦。

    扭头一看，才发现原来外头的天色不知道什么时候已经乌云密布，眼看着就要下雨了。

    阮星辰再次瞪向陆靖远，“我可以回去再……”

    猛地想到了什么，阮星辰话音顿住。

    她刚才匆匆忙忙的跟着他走了，好像……糟了！她居然忘了拿包包还有新买的内衣了。

    阮星辰哭丧了脸。

    原以为遇到那两个女人已经很倒霉了，没想到后面还有更倒霉的。

    就在阮星辰兀自难过得不行的时候，陆靖远回卧室拿了件衬衫出来，直接丢在了阮星辰的脑袋上，“去洗个澡。”

    阮星辰将衣服扒下来，拎在手里看了又看，最终还是走向了卫生间。

    刚才在餐厅里，那个女人用来泼她的根本不是白开水而是柠檬水。

    这会儿衣服一脱下来，一股淡淡的柠檬香味就飘了出来。

    迅速的洗完头洗完澡，阮星辰将衬衫穿上，系好扣子，前后左右的看了看。

    男性的衬衫对于她而言太过宽大，她穿在身上后，根本连裤子都不用穿了。

    阮星辰将门打开，小心翼翼的探出脑袋，往外面瞧了几眼，没有发现陆靖远的人影后，才做贼般踮着脚尖走出了卫生间。

    只是才走出几步，手腕忽然一紧，紧接着整个人一阵天旋地转，后背重重的抵在了冰凉的墙壁上。

    男人略微粗犷的呼吸迎面扑来，阮星辰心头一紧，忍不住缩了缩身子。

    阮星辰抬手抵住男人的胸膛，有些恼怒道：“大叔，你放开！”

    分明是生气的低吼，听进男人的耳朵里却像是娇嗔。

    男人黑沉的双眸中如有浓墨翻涌，低喝了声：“别动。”

    阮星辰吓得瑟缩了一下，没敢再动。

    外面的天色因为突如其来的狂风暴雨，已经完全暗下，屋内昏暗一片，时不时有雷光划过，照亮了整个客厅，也照亮了阮星辰微微发白的小脸。

    男人依旧桎梏着她，深不见底的眸子似在隐忍着什么，额头上逐渐的冒出了细密的汗水，撑在墙壁上的手手背青筋毕露。

    良久，就在阮星辰再次想要伸手去推的时候，男人低低呼出一口气，俯下身，在她耳畔哑声道：“阮星辰，你在勾引我。”

    阮星辰气得脑袋发晕。

    这特么的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    她什么时候……那啥啥他了！

    外头雷声越来越大，陆靖远扭头看向阳台的方向，微微一弯身，将阮星辰整个人打横抱了起来。

    阮星辰立即挣扎，“大叔你干什么，快放我下来，你再对我不礼貌我就报警了！”

    闻言，男人低低的笑了起来，“对付我的时候倒是挺有能耐，刚才在餐厅的时候脑子干什么去了，有本事报复回去，却没本事收拾残局，嗯？”

    阮星辰扁着嘴不说话了。

    刚才餐厅里事情，她确实是冲动了。

    当时她就应该第一时间报警才对，那样她们才会有所顾忌，才不会再继续纠缠下去。

    正懊恼着，身子被轻轻的放在了沙发上，阮星辰仰起头看着陆靖远，“对了大叔，你怎么会出现那里。”

    陆靖远居高临下的看着阮星辰，似笑非笑道：“先把纽扣扣整齐了再说话。”

    “啊？”

    阮星辰一怔，脑海中飞快的划过什么。

    后知后觉的垂下头，看着胸前错位的纽扣，一张脸霎时涨了个通红。
------------

第201章 陆小白的一往情深63

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“”

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去五光十色那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十枝花，大好的青春年华，可别想不开啊”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。
------------

第202章 陆小白的一往情深64

    阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十枝花，大好的青春年华，可别想不开啊”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。阮星辰晾完衣服，回过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后，那双黑沉的双眸，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “大叔，有事吗？”

    “走吧。”陆靖远收回目光，“我送你下去。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了，这么近我自己可以下去。”

    可陆靖远像是根本没有听到她的话一般，径直朝着门口的方向走去。

    阮星辰一脸不解。

    其实也就楼上楼下的距离，根本没有必要啊。

    电梯停在二楼，陆靖远直接转身走进了安全通道。

    阮星辰见状，连忙跟了上去。

    身后的铁门“吱呀”的一声合了起来，楼道里的声控灯应声响了两下之后，便暗了下去。

    楼道内霎时间漆黑一片。

    灯坏了？阮星辰怕摔跤，没敢再往前走，轻轻的唤了声：“大叔。”

    话音刚落，面前忽然一股某人特有的气息扑袭而来。

    阮星辰下意识想要退开，一只手准确无误的按在了她的肩上，男人低低沉沉的声音从头顶上传来，在寂静的楼道里格外的清晰，“小心。”

    听出是陆靖远的声音，阮星辰微微悬起的心松了下来，“大叔，我们还是去搭电梯吧。”

    一只大掌忽然握住了阮星辰的手，宽厚的手掌正好将她整只小手包裹起来。

    阮星辰心尖微微一颤。

    长这么大，她连未婚夫一根手指头都没有碰过，没想到现在却和一个大叔牵了手。

    怔愣间，只听男人低声道：“跟着我走。”

    阮星辰抿了抿唇，小声道：“好。”

    在这漆黑一片的楼道里，陆靖远半搂着阮星辰，如履平地般带着她往下走。

    偶尔在阮星辰就要摔倒的时候，还能反应极快的揽住她的腰肢扶上一把。

    阮星辰仰着怔怔的看向身侧的男人，心中暗道：没想到这上了年纪的怪大叔，居然还挺厉害的。

    两人很快就下到了11楼。

    陆靖远看着阮星辰进了屋后，回头望向漆黑的楼道，脑海中不自觉回想起卫元宵离开之前说的话。

    “等会儿我去帮你把楼道里的灯弄一弄，回头你送小萝莉回去的时候嘿嘿嘿”

    第二天，阮星辰去到学校，没有和陆小白说那件事，陆小白也没有和她提电话的事情，只是时不时用怜悯的眼神看向阮星辰。

    阮星辰虽然觉得陆小白有点儿奇怪，不过问了几次之后陆小白还是没有说，便没有再问。

    转眼就到了周五。

    这周末不用补课，周五下午放学后，陆小白便跟着阮星辰一起去买菜，一起回梧桐公寓。

    进屋后，阮星辰将装着菜的袋子塞进了陆小白手里，心安理得的使唤起来，“小白，你先去把菜处理一下。”

    陆小白小脸一垮，“阮萝莉，我是客人。”

    “你就是个蹭吃蹭喝的。”

    “阮萝莉你变了。”

    “变萌了我知道，你快去吧，不然时间来不及了。”

    陆小白撇了撇嘴，心不甘情不愿的提着菜走进了厨房，阮星辰也立即转身朝卫生间的方向走去。

    陆小白虽说是个千金大小姐，但和阮星辰呆久了，看阮星辰做饭也看多了，偶尔还会帮阮星辰打打下手，所以现在做起这些事来还算上手。

    将买回来的菜和肉一一处理好后，陆小白洗干净手，去找阮星辰。

    听到洗衣间有动静传来，走过去一看，正巧看见阮星辰坐在小矮凳上，正将一条四角内裤拿起来洗，惊得下巴差点儿掉了下来。

    她没有看错吧，阮萝莉在给她舅洗内裤？！

    好可怕，太可怕了。

    而且她舅简直丧心病狂，竟然让一个小姑娘给他洗这玩意儿！

    也亏得阮萝莉这傻丫头受得了。

    陆小白暗暗的叹了一口气。

    越来越觉得，她这个唯一的闺蜜，祖国娇嫩的小花朵，迟早会被她舅辣手摧花。

    阮星辰洗好衣服，将装着刚洗干净的衣服的小塑料桶往陆小白面前一放，“小白，去把衣服晾一晾，时间不早了，我该开始做菜了。”

    陆小白眼角轻抽。

    在阮星辰的瞪视下，认命的提着小朔料桶去阳台。

    看来，饭并不是那么好蹭的啊。

    等到阮星辰将菜都做好摆上桌面的时候，外头的天已经有些发暗了。

    陆靖远还没有回到，阮星辰和陆小白两个人窝在沙发上，两颗小脑袋凑在一起，四只眼睛眨也不眨的盯着手机屏幕。

    “这些照片都是阮舒晴发给你的？”

    “是啊，她不仅发了照片，还发了视频过来呢，你要不要看看。”

    “看看看。”

    “急什么呢，没见过世面的土鳖！”

    “是是是，就阮萝莉你见过世面，你倒是赶紧放啊。”

    六点半左右，陆靖远准时回到了公寓。

    刚刚将门推开，立即听到有男女交织让人面红心跳的喘息声传入耳中。
------------

第203章 陆小白的一往情深65

    第二天一早，阮星辰还在梦里数着钱，一阵节奏异常疯狂的门铃声忽然传入耳中。

    阮星辰睡眼惺忪的翻身下床，鞋子也不穿就走去开门。

    “阮萝莉，你看看我给你带什么来了。”陆小白三下两下甩开脚上的高跟鞋，举了举手里的餐盒，“陈记的粥，看我对你好吧。”

    阮星辰敷衍的应了声，正要往卫生间走。

    陆小白拉住她，贼兮兮的凑了过去，“你楼上那个变态大叔真的很帅？”

    阮星辰点头，“帅。”

    “很帅很有钱，还单身”陆小白双目冒着青光，猥琐的笑了两声，用力一拍阮星辰肩膀，“赶紧吃，吃完我们好上去找他算账。”

    阮星辰双腿一软，差点儿坐在了地板上。

    她突然有些后悔喊陆小白过来了。

    其实算账什么的，她也就随口说说而已。

    阮星辰试图说服陆小白放弃上去找人的念头，“小白，很帅很有钱还单身的男人未必是霸道总裁，也有能是个不务正业啃老的纨绔子弟”

    “少废话，吃你的。”

    “”

    阮星辰匆匆忙忙吃完早餐，就被陆小白拽出了门。

    上到十二楼，阮星辰缩在安全通道门后不敢继续往前了。

    她是个乖宝宝，昨晚的事情已经两清了，今天断然没有再去找人麻烦的道理。

    陆小白鄙夷的瞪了阮星辰一眼，胸一挺，雄气嗷嗷的按响了门铃。

    不一会儿，门被人从里面拉开。

    男人穿着寻常的居家服，头发有些凌乱像是刚从床上爬起来，此刻半个身子慵懒的斜靠在门框上，即便如此，周身仍旧难掩压迫感。

    男人微眯着黑眸看着站在门口的陆小白，周身难掩压迫感，。

    而陆小白在看清这个男人面容的瞬间，整个人如遭雷劈，僵在了门口。

    阮星辰瞅见陆小白这副模样，顿时面露嫌弃。

    不过是长得帅了点而已，至于吗。

    阮星辰正考虑着要不要过去把陆小白拉回来，就听到陆小白结结巴巴的开口，“舅舅舅舅舅！”

    ？

    这位变态大叔是陆小白的舅舅？

    好可怕！

    这简直太可怕了！

    阮星辰捧着小心肝，趁着那两人还没有注意到自己，挪动着小步子开始往后退。

    “阮萝莉！”陆小白发现了阮星辰的意图，立即大喝一声，整个楼层的的墙壁都跟着抖了一抖。

    而这时，陆靖远也顺着陆小白的视线望了过去，一眼便看到了踮着脚尖往回走的阮星辰，眸底深处有异样的情绪极快的划过。

    阮星辰捂着耳朵，假装没听到，撒腿就想跑。

    可她哪里是连续蝉联三年八百米跑步冠军的陆小白的对手。

    陆小白跑过去，捏住阮星辰的衣领将人拎了回来，带到陆靖远面前。

    “舅舅，得罪您的人外甥女已经替你抓回来了，你要杀要剐都可以。”陆小白腆着脸讨好的笑了起来，“但是，能不能别跟我妈告状呀。”

    陆靖远漆黑深邃的双眸轻扫过阮星辰微敞的衣领处，眸色暗了几分。

    长着小萝莉的外表，内里却

    被拎着的阮星辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    要不要这样！

    陆小白像是看出了阮星辰心中所想，一脸无辜的眨了眨眼，“是你说的呀，闺蜜不就是用来出卖的吗。”

    阮星辰说不出话来了。

    两个女孩就这么站在门口大眼瞪着小眼。

    陆靖远眸色沉沉的扫了两人一眼，声音里带着一丝晨起的沙哑，“还愣在门口做什么，进来。”

    进去？

    阮星辰和陆小白相视一眼。

    “你舅喊我们进去做什么。”

    “放心，我舅肯定不会再摸你胸。”

    “万一呢？”

    “你再讹他十五万。”

    “小白英明！”

    走在前面的陆靖远脚步微顿，嘴角狠狠的抽了下。

    阮星辰和陆小白两个人你推我我推你，扭扭捏捏的走进了客厅，并肩坐在沙发上，两个人四只眼睛紧盯着陆靖远。

    看着他走进厨房，看着他从厨房里端了两杯果汁走出来。

    “谢谢舅舅。”陆小白自然而然的接过果汁，仰头大喝了一口。

    阮星辰看了眼陆小白，随后仰起头一脸忐忑的看着陆靖远，犹豫着没有立即伸手去接，“那个大叔，这杯果汁收钱吗？”陆小白差点儿一口果汁喷了出来。

    特么的阮萝莉你要不要这样

    陆靖远黑着脸，“不收。”

    “哦，谢谢大叔。”阮星辰这才放心的接了过来，低头抿了一口。

    陆靖远在另一边的小沙发坐下，身子微微往后靠，双手环胸，修长的双腿交叠，凝眉看向陆小白，低沉的声音不掩威严，“不是说高三学业紧张，要提前回学校复习，嗯？”

    陆小白似乎很害怕这个舅舅，顿时吓得浑身抖了几抖，“舅舅舅舅舅，我是过来找阮阮星辰一起去一起去图书馆复习的。”

    阮星辰闻言，看着陆小白的眼神里尽是鄙夷和嫌弃。

    平时欺压她的时候不挺能的吗，怎么到了她舅这儿怂的跟个包子似的。

    陆靖远并不接受她这套说辞，“我这里是图书馆？”

    陆小白觉得整个人都不好了，万一她舅真的和她麻麻告状了，那她陆小白心一横，决定再次出卖闺蜜。

    “其实舅舅，是阮萝莉昨晚打电话告诉我，说她被一个超级变态的大叔欺负了，所以我今天才会过来的。”

    阮星辰目瞪口呆。

    该死的陆小白，她这副“都怪阮星辰”的表情是怎么一回事。

    听着陆小白的话，陆靖远再度黑了脸。

    他堂堂南远集团的执行总裁，名门陆家的少爷，市所有名媛趋之若鹜的对象，可在这小姑娘眼中，就只是一个变态大叔？

    陆靖远黑沉的双眸扫向阮星辰，随意搭在沙发扶手上的手，中指无意识的轻叩着。

    阮星辰被陆靖远看的浑身不自在，下意识舔了舔有些干涩的唇，一双扑闪的大眼睛左看右看，就是不敢再对上陆靖远的目光。

    陆靖远的视线缓缓的落在阮星辰小嘴上，喉咙莫名一紧，随后那股异样的感觉再次涌了上来。

    猛然意识到什么，陆靖远瞳孔轻缩。

    他竟然对一个小萝莉

    陆小白看了看阮星辰，又看了看陆靖远。

    怎么看都觉得气氛好像有点儿不对劲。

    陆小白双眼咕噜噜一转，一把拽起阮星辰，“舅舅，时间不早了，我们该去图书馆了。”

    说完，夺过阮星辰手中的杯中往桌面上一搁，不由分说的拉着还在发愣的阮星辰跑了出去，“拜拜，舅舅。”

    “砰”的一声巨响传来，门被人用力甩上。

    与此同时，陆靖远低低的呼出一口气。

    紧绷的身子终于松懈下来。

    陆小白拉着阮星辰跑下了楼，阮星辰全程垮着小脸，“你舅舅有这么可怕吗？”

    “简直太可怕了好吗！”陆小白瞪眼，“我舅舅是退役军人，听我妈说啊，我舅他曾经徒手捏断过一个毒枭的脖子呢！”

    阮星辰想象着陆靖远捏断毒枭脖子的场景，眨了眨眼。

    居然好像很帅的样子。

    见阮星辰似乎没有在听，陆小白恨铁不成钢的拍了一下阮星辰的肩膀，“你这白痴，你刚才难道没瞧见我舅那看你那眼神么，就跟要啃碎你的骨头似的。”

    “我这么可爱这么漂亮这么萌，他为什么要啃我骨头。”

    “哦。”陆小白面无表情的应了声，说不出话来了。

    这么自我感觉良好的人，陆小白长这么大就只见过两个。

    一个是她舅陆靖远，另一个是她闺蜜阮星辰。

    陆小白重重的叹了一口气，“算了，你好自为之吧，我去图书馆看书了，别忘了晚上一起去做兼职。”

    “去吧去吧。”阮星辰随意的摆了摆手。

    陆小白和她这个万年吊车尾，被各科任老师视为眼中钉的差生不一样，陆小白是个真真正正的学霸，文艺兼优次次考试年级前三的那一种，是所有老师眼里的宠儿。

    她自己不认真学习，可不能把陆小白也祸害了。

    送走陆小白，阮星辰转身回房，打算补个眠。

    前几天陆小白托人找了份新兼职，晚上七点还要和她一起过去。

    阮星辰伸手探进口袋，正想拿手机出来调个闹铃。

    一掏口袋，空的。

    再摸另一个，还是空的。

    阮星辰脑海中飞快划过什么。

    刚才她好像拿了手机出门的，难道落在变态大叔那里了？

    在陆小白和阮星辰走后不久，十二楼的门铃再次被人按响。

    正打算往卧室走的陆靖远脚步微顿。

    迟疑片刻，才转身去开门。
------------

第204章 陆小白的一往情深66

    阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。

    “打扫卫生，洗衣服，偶尔我不加班没有饭局的时候，再做一顿晚饭。”陆靖远黑眸中有淡淡流光潋滟着，轻柔的语气里尽是诱拐小萝莉的味道，“月薪一万，工作自由，表现好还能加薪。”

    阮星辰双眸一亮。

    听起来，这份工作好像真的很不错的样子。

    看着阮星辰这副模样，陆靖远便知道自己不需要再多说什么，“时间不早了，明天还要上课，回去早点睡吧。”

    阮星辰呆萌的点了点头，“大叔再见。”

    陆靖远站在原地，看着阮星辰进了屋之后，扫了眼电梯所停的楼层，直接走进了安全通道。

    另一边，回到屋内，阮星辰秉持着一贯的尿性，第一时间拿出手机给陆小白打了个电话过去。

    只是电话响了很久都没有人接，阮星辰猜测着陆小白这个点应该是在洗澡，便没有再继续打过去，打算等明天去了学校，再和她说这件事情。

    陆靖远拧开门锁，换了鞋，大步朝厨房的方向走去。

    给自己倒了杯凉白开水，正要喝，突然想到了什么，从口袋里摸出刚才一直震动个不停的手机。

    微信里某个名为“不正经男人集中营”的群组多了三十多条未读消息。

    指尖滑动，直接翻到最上面的第一条开始看。

    黑芝麻汤圆：号外号外，陆靖远大叔臭不要脸，居然看上了未成年的小萝莉！

    “”陆靖远突然有种一脚踢飞某人的冲动。

    后面的内容一眼扫过，看完最后一条，陆靖远指尖点动屏幕键盘。

    卖汤圆的总裁大人：黑芝麻汤圆，你该叫喇叭花汤圆。早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。

    只是却不是去公司的方向，而是去接卫元宵。

    来到卫元宵所住的小区时，卫元宵已经站在大门口等得不耐烦了。

    卫元宵上车后，立即抱怨道：“今天怎么这么迟，睡过头了？”

    陆靖远没有理他。

    可比平时多等了十多分钟的卫元宵哪儿肯放过他，眼角的余光不经意瞥见烟灰缸里的鸡蛋壳，脸上缓缓的露出了一抹看起来有些猥琐的笑。

    “靖远啊，你又剥鸡蛋了啊，怎么，鸡蛋真的很好吃吗。”

    “”

    阮星辰来到课室，照常用鸡蛋和陆小白换了个包子。

    只是今天阮星辰来得有点儿晚，两人刚刚吃完，上课铃声便响了。

    破天荒的，一整天下来阮星辰都没有在课堂上睡觉，从作业本撕了一业纸下来后，一直低着头拿着笔，不知道在纸上写着什么。

    身为班干部的陆小白忙碌了一天，下午放学铃声响起后，终于耐不住好奇心，探头过去了眼。

    看清纸上的内容，陆小白的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这满满一页的菜名，是什么鬼。

    只见阮星辰宝贝似的将纸张叠好，小心翼翼的放进了裙子的小口袋里。

    陆小白正要问，手机忽然响了起来。

    是班主任的电话，让她去办公室帮忙整理一下资料。

    陆小白匆匆和阮星辰道了别，便先离开了。

    高中三年，陆小白一直很受班主任的青睐，对于陆小白经常被喊去办公室干活而不得不抛下自己的这种事情，阮星辰早就习惯了。

    收拾好课桌上的书本，阮星辰也离开了教室。

    一路上，心里不停的盘算着晚上要给陆靖远做什么菜。

    虽然他说他什么都不挑，但总有比较喜欢的吧。

    只可惜早上的时候时间有点赶，她也来不及再问下去了。

    阮星辰走出学校门口，忽然有人喊住了她。

    “阮星辰，站住！”
------------

第205章 陆小白的一往情深67

    “什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一**矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这件事，就会好几天都不和她说话，久而久之，她就不敢再提了。

    再后来，母亲去世，在陆小白的强力支持下，阮星辰鼓起勇气去报了小提琴班。

    只可惜还是错过了最佳的学习年纪。

    阮星辰正被自己拉的小提琴声迷得如痴如醉，门铃声忽然响起，将阮星辰拉回了现实中。

    将门打开，便见陆小白出现在门口。

    “我舅不在，我先回去了，等会儿吃完饭还要上晚自习。”

    “嗯嗯，去吧学霸，慢走啊学霸。”

    送走陆小白，阮星辰走回沙发前，拿起小提琴摆好姿势又拉了一会儿，却发现没有了刚才的状态，只好作罢，将小提琴放回琴盒里。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    阮星辰看了眼来电显示，稍稍迟疑了一下，才将电话接起。

    男人温温润润的声音透过听筒传来，“星辰，放学了吗？”

    “放了。”

    “如果还没吃完饭的话，出来一起？”

    “不了，我自己做。”

    那头的人沉默片刻，语气难掩失落，“星辰，你就这么不想见到我吗。”

    “没有。”

    “那你出来。”

    “”

    二十分钟后，阮星辰来到了约定的地点。

    是市中心一家新开不久的西餐厅。

    阮星辰并不喜欢吃西餐，落座后，菜单也没看，直接点了个蛋炒饭。

    坐在对面的男人双手托着腮，双眼一瞬不瞬的看着阮星辰，唇角微微勾起，“早知道你不喜欢吃西餐，我就不订西餐厅的位置了。”

    阮星辰笑得没心没肺，“没关系，毕竟我们不熟。”

    男人笑容缓缓敛起，眉梢轻拧，“星辰，我是你的未婚夫。”

    听说市中心广场这边最近新开了一家西餐厅，格调优雅，味道也很不错，下了班后，卫元宵说什么都要拽着陆靖远一起过来这边吃。

    两人用完餐从楼上下来，卫元宵不经意间瞥见坐在靠窗位置的两抹身影，连忙将陆靖远拉住，“靖远，等等。”

    陆靖远嫌恶的拍开卫元宵的手，不悦的回过头。

    “别看我。”卫元宵朝某个方向努了努嘴，“你看那边那个，是不是小萝莉。”小姑娘的穿着打扮实在好认，陆靖远顺着卫元宵所指的方向望去，一眼便看到了阮星辰。

    以及，坐在她对面的蒋珩。

    脑海中不自觉浮现前几天卫元宵说过的话，眸色不由得更深了些。

    卫元宵瞅了眼陆靖远的脸色，心思一转，故意叹道：“小萝莉真幸运，蒋家可是市名门望族，蒋珩也是上流圈子里名声显赫的贵公子，能嫁给他当豪门贵夫人，还是很不错的。”

    陆靖远收回目光，径直离开了西餐厅。

    上午卫元宵的车子送去4s店保养了，这会儿只能让陆靖远送一趟。

    一路上，陆靖远专心的开着车，卫元宵也没有打扰他，捧着手机和自己的女神聊起了天。

    不多时车子在一个豪华小区门口停了下来。

    卫元宵解开安全带下了车，刚将车门关上，陆靖远低低沉沉的声音忽然飘入耳中。

    “陆家也是名门望族。”

    随后没有半刻停留，直接将车子开走了。

    卫元宵呆愣在原地，脑子里不断的盘旋着陆靖远的那句话。

    好半响，反应过来后，忍不住骂了句：“卧槽！”

    听着“未婚夫”这三个字，尤其还是从蒋珩嘴里说出来的，阮星辰只觉得心里一阵烦躁。

    都和她那个同父异母的姐姐搞在一起了，还跑来臭不要脸的说自己是她的未婚夫，真是太不要脸了。

    正巧服务员将两人点的餐点端了上来，阮星辰便没有应声，埋头开吃。

    蒋珩静静的看了阮星辰好一会儿，才将刀叉拿了起来。

    用完餐后，蒋珩将一张银行卡推到阮星辰面前，在阮星辰疑惑不解的目光之下，温声解释道：“你怨我，但总不能跟你自己过不去。”

    阮星辰没有动，蒋珩也不急，继续开口道：“阮家那边不再给你生活费，你还有我。我们早晚都会结婚，我有责任养你。”

    听着蒋珩的前一句话，不可置否的阮星辰确实心动了。

    其实阮星辰真的不是什么十分有骨气的女孩，母亲去世的时候她才刚念小学三年级，在什么都不懂的年纪里一个人独守着破旧的房子，每天数着抽屉里母亲留下来的钱解决温饱，交房租水电。

    那样的日子阮星辰实在是过怕了。

    幸好，后来有陆小白和阮家那个男人，以及蒋珩的帮忙，年纪小小的她才不至于被现实生活难倒。

    眼下即便她的成绩再不好，可大学还是要念的，往后四年多的日子，甚至大学毕业后的很长一段时间，她都会很需要钱。

    可是，蒋珩的钱，她不能收。

    以往每个季度该换新衣的时候，蒋珩总会变着法子找各种各样的借口，让人送来一大堆新款的衣服鞋子还有包包，而且都是她喜欢的款式。

    作为对方名正言顺的未婚妻，阮星辰敢收人家送的这些礼物，却并不敢收人家直接给来的钱。

    “道理我都懂。”阮星辰将银行卡推了回去，“但这个我不能收。”

    蒋珩皱眉，“为什么。”

    阮星辰拿起杯子抿了口果汁，扭头望着玻璃窗外的街景，声音很轻很轻：“因为说不定哪一天，你就不是我的未婚夫了。”

    蒋珩开车送阮星辰回梧桐公寓。

    在阮星辰下车的时候，也跟着下了车。

    伴随着轻风传来的声音温柔而坚定：“星辰，不会解除婚约，我们会结婚，会一直在一起。”

    阮星辰只当做没有听到，快步朝公寓楼大门走去。

    与此同时，公寓内一双黑沉的双眸扫了眼蒋珩，没有片刻停留，转过身大步朝电梯的方向走。

    蒋珩收回目光，驱车离开。

    已经跑进了公寓楼里的阮星辰听到车子离开的声音，脚步逐渐的慢了下来。

    蒋珩他确实不是一个合格的未婚夫，可对她却也真的算好。

    只可惜，他和她最讨厌的阮舒晴在一起了，她再也不想要他了。

    满脑子想着事情的阮星辰低着头慢步走着，没有看前面的路，走着走着，猝不及防的，一头撞进了一个微凉的怀抱之中。
------------

第206章 陆小白的一往情深68

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“”

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去五光十色那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十枝花，大好的青春年华，可别想不开啊”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。
------------

第207章 陆小白的一往情深69

    听到开门声，卫元宵抬头，便见陆靖远面色阴郁的走了进来，不由得挑高了眉梢，“怎么出去一趟回来就摆了个臭脸，洗手间里有人跟你抢地儿尿尿，还是有人尿得比你远？”

    大学的时候同宿舍的男生曾经在一起讨论，处男和非处男，谁尿得比较远，甚至还来了个大比拼，最后身为寝室里唯一的一个“剩男”的陆靖远果真赢了，所以这么多年过去了，这事儿还一直被卫元宵用来取笑陆靖远。

    陆靖远走到沙发坐下，阴沉着脸没有说话。

    卫元宵瞧了他半响，突然想到了什么，“那天从你公寓离开后，我去查了一下那个小萝莉。你猜怎么着，她居然是阮建才的私生女啧啧，没想到阮建才这么个在圈子里出了名洁身自好的人，居然也有私生女。”

    陆靖远眸光轻动。

    阮家

    包间的门突然被人敲响，卫元宵止住了话头，扬高声音喊了句：“进来。”

    门应声被人推开。

    进来的是过来送酒水的服务员。

    服务员放下酒水正要离开，陆靖远将她喊住，“去找你们黎姐，让阮星辰过来一趟。”

    “好的。”服务员点头退下。

    包间的门再度被关上后，卫元宵有些烦躁的抓了抓头发，“别怪我没提醒过你啊，那小萝莉不止是阮建才的私生女，还是蒋珩的未婚妻，碰不得！”

    陆靖远黑沉的眸底划过一道冷光。

    阮星辰去女卫生间找了一圈，没找到陆小白的人，正打算先回去继续打扫，一名穿着工作服的男人走了过来，“阮星辰吗，1013号房的客人让你过去一趟。”

    阮星辰茫然的眨了眨眼。

    她在这里除了陆小白谁也不认识，而且还是个打扫卫生的，喊她过去做什么？

    难道是那对渣男贱女？

    那人见阮星辰没有动，又催促了一句，便离开了。

    阮星辰静静的站了一会儿，这才开始去找1013号房。

    这家俱乐部大得跟迷宫似的，再加上为了营造气氛，走廊的灯光很暗，阮星辰兜兜转转了十多分钟，总算是找到了1013这个门牌。

    阮星辰稍稍迟疑了一下，转动门把，推门走了进去。

    正巧从转角处走出来的陆小白看到阮星辰，双目一亮，正要喊住她，却见阮星辰已经走了进去。

    陆小白脑海中飞快的划过什么，快步跑到那个包间门口看了眼门牌号，顿时整个人都不好了。

    这不是她舅的包间么。

    陆小白看着紧闭的门板，闭了闭眼，在胸前比了个十字架。

    阿门，愿阮萝莉好运。

    至于她么，她还是先遁走好了。

    被她舅知道她在这里，回头她怎么死的都不知道。

    门“啪嗒”的关上，阮星辰看清包间内的人的那一瞬，下意识转身就想走。

    卫元宵眼疾手快的拎住了阮星辰的衣领子，另一手“啪嗒”的将包间内的大灯打开，笑嘻嘻的凑近阮星辰，“小萝莉，怎么才来就想走，至少得陪哥哥们喝两杯吧。”

    阮星辰小脸一垮，回过身，径直对上了陆靖远黑沉的双眼，顿时吓得浑身一个哆嗦，往旁边挪了两步，挣脱开卫元宵的手，讪讪的笑了笑，“大叔，原来是你呀，真巧。”

    早知道是他，她打死都不来

    “大叔？”卫元宵一愣，扭头看向冷着脸的陆靖远，喷笑出声，“哈哈，大叔小萝莉你叫得没错，他确实是个大叔。”

    阮星辰一脸郁闷的瞅了卫元宵两眼。

    请问笑点在哪里？

    至于笑得上气不接下气的么。

    陆靖远目光凉凉的扫向卫元宵，卫元宵赶紧将嘴巴捂住，只是一双眼睛仍旧眯成了一条线，双肩不停的松动，似乎还没有笑够，忍得十分辛苦。

    确实没有笑够，卫元宵表示，他长这么大，还是第一次听到有人喊陆靖远大叔。

    陆靖远收回目光，拿起桌面上的酒杯，轻抿了一口。

    包间内一时间安静得可怕。

    不知道过了多久，阮星辰有些呆不住了。

    她这么久没有回去那边，陆小白找不到她一定会担心的，可是她又不能让大叔知道陆小白也在这里，她要找个什么样的借口离开才好呢？

    就在阮星辰纠结着找什么借口的时候，陆靖远开口了。

    声音低低沉沉，语气中自然而然的含着一丝上位者的威严，“陆小白人在哪里？”阮星辰浑身寒毛警戒的竖起。

    他是怎么知道陆小白也来了的？

    不行，她不能害了陆小白，必须打死不承认！

    阮星辰看了看站在自己身旁的陌生男人，又往屋顶的天花吊板看了看，最后视线才落在陆靖远的身上，可爱的小脸上扬起一抹无辜的笑，“这个时间，小白应该在学校宿舍吧。”

    反正他又不会去真的去学校找，她也不怕被他拆穿。

    陆靖远眸色沉沉的看着面前的小姑娘，手中的酒杯不轻不重的搁在大理石桌面上，“啪”的响声吓得阮星辰娇躯一震。

    阮星辰用力的吞了吞口水，垂落在身侧的双手紧紧握起。

    大叔好可怕，他会不会恼怒之下，把她的脖子也掐断了啊？

    卫元宵看着阮星辰被吓得不轻，却又绷着小脸硬摆出一副“就算我说谎你又奈我如何”的小模样，忍不住咧嘴笑了。

    这小萝莉，还真不是一般的有趣。

    不愧是陆小白那小丫头的闺蜜。

    卫元宵走回陆靖远身旁坐下，伸手搭上陆靖远的肩头，“我说，你能不能别老摆着一张臭脸，都把人家小萝莉给吓到了。”

    陆靖远瞥了卫元宵一眼，挥开肩头上的手，面色稍稍缓和了些，拿着外套站了起来，路过阮星辰身旁的时候，大掌扣住的阮星辰的手腕，拉着她往外走，“走吧。”

    “诶大叔你干什么呢，快放开我。”阮星辰怔了怔，挣扎起来，“你要带我去哪儿，还没到下班时间，我不能离开。”

    没到下班的时间就提前离开，会被扣薪水的好吗。

    陆靖远薄唇轻吐出两个字：“回去。”

    眼见着陆靖远真的要走，卫元宵连忙喊住他，“靖远你别忙走啊，我还没有看够我那十五万呢还有，你送小萝莉回去那谁送我。”

    他今天也没有开车过来啊。

    男人低沉微冷的声音不远不近的传来，“你自便。”

    卫元宵跌坐在沙发上，无语仰头望头顶的天花。

    什么叫见色忘友。

    这就是！

    阮星辰被陆靖远一路拉着往电梯的方向走去，脑子有些晕乎。

    快走到电梯门口的时候，两人正好遇见了应聘阮星辰和陆小白的黎姐。

    黎姐愣了一愣，侧身退到一边朝着陆靖远躬了躬身子，“陆少。”

    陆靖远轻轻颔首，脚步未停。

    倒是阮星辰，看见黎姐就像是看到了救星，扯着嗓子嚷嚷道：“黎姐救命，快救救我，这个变态大叔想拐卖儿童！”

    黎姐嘴角轻抽，侧身看着陆靖远的身影，倒是问了句：“陆少，您这是要带她”

    小姑娘和她女儿差不多一般大，而且还在读高中，才刚刚进来没几个小时就被客人带走这样似乎不太妥吧。

    不过说来也奇怪，她认识陆靖远也算久了，从未见过陆靖远身边有过什么女人，今晚还是第一次看到他和一个姑娘拉扯在一起。

    陆靖远脚步微顿，不容置喙道：“麻烦黎姐，阮星辰和陆小白，辞了。”

    话音落下，步子再度抬起，不由分说的拉着阮星辰走进了电梯。

    黎姐扬高了眉，没有再拦。

    电梯门关上后，阮星辰彻底蔫了。

    这不是她的第一份工作，却是她薪水最高的一份，眼下就这么没了。

    阮星辰忍不住难过起来。

    她放在铁盒子里的存款并不算多，加上从陆靖远那里讹来的十五万，最多也就十六万多点而已，虽然不用交房租，可水电费物业费还是要交的啊，更不说还有往后这四年半里的生活费。

    电梯停在了1楼的停车场，陆靖远往前走了两步，眼角的余光瞥见到阮星辰没有动，眉心轻蹙，声音沉了几分，“怎么，不舍得走？”

    阮星辰扁了扁嘴，“我还没换回衣服。”

    “不要了。”

    “我不！”

    “”

    拗不过阮星辰，陆靖远只好陪着她再上去一趟。

    来“五光十色”也有些年头了，但这还是陆靖远第一次来员工更衣室。

    幸好现在不是交班的时间点，这边没什么人。

    陆靖远站在女员工更衣室门口，双眸微垂，安静的等着。

    时间一点一滴的过去，门口仍旧紧闭着没有丝毫动静传来。

    陆靖远抬手看了眼腕表，距离阮星辰进去已经过去十五分钟了。

    没有任何迟疑的，陆靖远直接拧动门把，将门推开。

    更衣室内，阮星辰站在自己的小柜子前，正和身上的裙子较着劲儿。

    不知怎么的，裙子拉链好像坏了，她拉了半天都没拉上去。

    突然听到开门声，阮星辰动作顿住，探头一看，乍然看见陆靖远脸，吓得双手一松，穿了一半的裙子滑落在地
------------

第208章 陆小白的一往情深70

    将门拉开，一个身穿米白色连衣裙，脑后披着长发的女人出现在门口。

    陆靖远眉头轻蹙。

    看见陆靖远，女人双目一亮，紧接着两颊浮上淡淡的红晕，“是……是陆先生吗，你好，我是林氏集团……”

    直到女人自我介绍完，陆靖远才慢声开口，“又是陆老太太让你过来的？”

    “啊，”女人脸一红，“是的，陆先生。”

    陆靖远皱眉，脑海中忽然浮现出阮星辰的精致可爱的小脸，以及……视线淡扫过女人的胸，眉头舒展开，唇角缓缓勾起，“陆老太太没告诉过你们，我喜欢的女人？”

    女人怔了怔，下意识低头看了眼自己略微平坦的胸部。

    几秒钟后，羞愧的捂着脸，一转身跑进了电梯。

    正从里面出来的阮星辰差点儿和那个女人撞了个正着。

    阮星辰受惊的拍了拍xing部。

    真是吓死宝宝了。

    陆靖远看到阮星辰，愣了一愣，眸色深了几分。

    阮星辰腼腆的笑了笑，粉嫩嫩的脸颊露出两个小小的酒窝，语气软糯糯的开口：“大叔，我的手机好像落在你这里了。”

    “进来自己找。”陆靖远转身往屋内走。

    阮星辰迟疑了一下下，慢慢的踱着步子跟上去。

    走了几步，陆靖远突然偏过身，便见阮星辰不远不近的躲着他，那模样儿像是怕他吃掉她似的。

    他有这么可怕？

    陆靖远黑眸微沉，心底极快的划过一丝不悦。

    阮星辰见陆靖远看过来，一双白嫩嫩的手有些局促不安的绞着裙摆，慢慢的朝沙发的方向挪了过去。

    陆小白说得没错，她舅确实挺可怕的。

    她还是快点儿找到手机，远离这位变态大叔好了。

    陆靖远静静的站着，双眸一瞬不瞬的看着沙发前正弯身找着手机的小姑娘。

    这小姑娘似乎特别热衷于穿裙子，而且还是很可爱的那种洛丽塔公主裙。

    陆靖远顺着小姑娘垂落在身前的那两束双马尾往下看，视线落在她因弯身而低垂的衣领子处，瞳中立即映入那道线条极深的风景。

    身子不由自主的紧绷，那种异样的感觉再次涌了上来。

    阮星辰丝毫没有察觉到陆靖远的异样，从沙发缝里找到手机后，边朝陆靖远举着手机边往外走，“大叔，手机我找到啦，就不打扰你……”

    “慢着。”陆靖远突然打断了阮星辰的话，迈开步子，插在口袋中的手伸出，扣住了阮星辰的手腕，将她用力往前一拉。

    阮星辰猝不及防的，撞进了陆靖远的怀里。

    小巧挺直的鼻子蓦地一疼，眼泪差点儿掉了下来。

    下意识伸手去推面前的男人，一只大掌忽然扣住了她的后脑勺，紧接着腰间一紧，整个人被固定住，阮星辰顿时动弹不得。

    果然不是什么好鸟，又占她便宜了！

    阮星辰恼怒的喊了声：“大叔！”

    于此同时，身后忽然传来了一道陌生的声音。

    “陆……陆先生，对不起……”女人慌慌张张的身影传来，“我看门没关，就进来了……”

    阮星辰精致的秀眉一拧。

    这玩的又是哪一出？

    见陆靖远不说话，女人视线落在陆靖远怀中的人儿身上，微微的怔了一怔，试探的问：“陆先生，这位小姐是……”

    有上万本狗血言情惊人阅读量的阮星辰身子一僵，脑海中飞快的划过什么，顿时双眼圆睁。

    门口那女人该不会是误会她和变态大叔了吧？

    陆小白说过，女人的嫉妒心可是很可怕的。

    她要不要说点儿什么来解释解释一下这个一点儿都不美丽的误会？

    想着，阮星辰从陆靖远怀中抬起头。

    正想说什么，陆靖远一个眼神扫了过来，阮星辰下意识闭了嘴。

    陆靖远面色森冷的看着站在门口的女人，薄唇中轻吐出一个字，“滚！”

    那女人顿时被吓得双腿一软，扶着墙踩着十公分的高跟鞋头也不回的跑了。

    阮星辰也被吓得打了个哆嗦，浑身僵直着不敢再动。

    片刻后，陆靖远松开了阮星辰，淡声道：“既然手机找到了，就下去吧。”

    阮星辰乖巧的点了点头，心中暗道：这变态大叔不仅可怕，还很奇怪。

    陆靖远眸色深深的看着阮星辰的身影，大掌轻握。

    掌心，似乎还残留着小姑娘淡淡的体温。卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是……”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有，有句话叫什么来着……嗯，童颜**……啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你……谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于……”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    ……

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪……”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼……我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。
------------

第209章 陆小白的一往情深71

    阮星辰晾完衣服，回过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后，那双黑沉的双眸，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “大叔，有事吗？”

    “走吧。”陆靖远收回目光，“我送你下去。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了，这么近我自己可以下去。”

    可陆靖远像是根本没有听到她的话一般，径直朝着门口的方向走去。

    阮星辰一脸不解。

    其实也就楼上楼下的距离，根本没有必要啊。

    电梯停在二楼，陆靖远直接转身走进了安全通道。

    阮星辰见状，连忙跟了上去。

    身后的铁门“吱呀”的一声合了起来，楼道里的声控灯应声响了两下之后，便暗了下去。

    楼道内霎时间漆黑一片。

    灯坏了？阮星辰怕摔跤，没敢再往前走，轻轻的唤了声：“大叔。”

    话音刚落，面前忽然一股某人特有的气息扑袭而来。

    阮星辰下意识想要退开，一只手准确无误的按在了她的肩上，男人低低沉沉的声音从头顶上传来，在寂静的楼道里格外的清晰，“小心。”

    听出是陆靖远的声音，阮星辰微微悬起的心松了下来，“大叔，我们还是去搭电梯吧。”

    一只大掌忽然握住了阮星辰的手，宽厚的手掌正好将她整只小手包裹起来。

    阮星辰心尖微微一颤。

    长这么大，她连未婚夫一根手指头都没有碰过，没想到现在却和一个大叔牵了手。

    怔愣间，只听男人低声道：“跟着我走。”

    阮星辰抿了抿唇，小声道：“好。”

    在这漆黑一片的楼道里，陆靖远半搂着阮星辰，如履平地般带着她往下走。

    偶尔在阮星辰就要摔倒的时候，还能反应极快的揽住她的腰肢扶上一把。

    阮星辰仰着怔怔的看向身侧的男人，心中暗道：没想到这上了年纪的怪大叔，居然还挺厉害的。

    两人很快就下到了11楼。

    陆靖远看着阮星辰进了屋后，回头望向漆黑的楼道，脑海中不自觉回想起卫元宵离开之前说的话。

    “等会儿我去帮你把楼道里的灯弄一弄，回头你送小萝莉回去的时候嘿嘿嘿”

    第二天，阮星辰去到学校，没有和陆小白说那件事，陆小白也没有和她提电话的事情，只是时不时用怜悯的眼神看向阮星辰。

    阮星辰虽然觉得陆小白有点儿奇怪，不过问了几次之后陆小白还是没有说，便没有再问。

    转眼就到了周五。

    这周末不用补课，周五下午放学后，陆小白便跟着阮星辰一起去买菜，一起回梧桐公寓。

    进屋后，阮星辰将装着菜的袋子塞进了陆小白手里，心安理得的使唤起来，“小白，你先去把菜处理一下。”

    陆小白小脸一垮，“阮萝莉，我是客人。”

    “你就是个蹭吃蹭喝的。”

    “阮萝莉你变了。”

    “变萌了我知道，你快去吧，不然时间来不及了。”

    陆小白撇了撇嘴，心不甘情不愿的提着菜走进了厨房，阮星辰也立即转身朝卫生间的方向走去。

    陆小白虽说是个千金大小姐，但和阮星辰呆久了，看阮星辰做饭也看多了，偶尔还会帮阮星辰打打下手，所以现在做起这些事来还算上手。

    将买回来的菜和肉一一处理好后，陆小白洗干净手，去找阮星辰。

    听到洗衣间有动静传来，走过去一看，正巧看见阮星辰坐在小矮凳上，正将一条四角内裤拿起来洗，惊得下巴差点儿掉了下来。

    她没有看错吧，阮萝莉在给她舅洗内裤？！

    好可怕，太可怕了。

    而且她舅简直丧心病狂，竟然让一个小姑娘给他洗这玩意儿！

    也亏得阮萝莉这傻丫头受得了。

    陆小白暗暗的叹了一口气。

    越来越觉得，她这个唯一的闺蜜，祖国娇嫩的小花朵，迟早会被她舅辣手摧花。

    阮星辰洗好衣服，将装着刚洗干净的衣服的小塑料桶往陆小白面前一放，“小白，去把衣服晾一晾，时间不早了，我该开始做菜了。”

    陆小白眼角轻抽。

    在阮星辰的瞪视下，认命的提着小朔料桶去阳台。

    看来，饭并不是那么好蹭的啊。

    等到阮星辰将菜都做好摆上桌面的时候，外头的天已经有些发暗了。

    陆靖远还没有回到，阮星辰和陆小白两个人窝在沙发上，两颗小脑袋凑在一起，四只眼睛眨也不眨的盯着手机屏幕。

    “这些照片都是阮舒晴发给你的？”

    “是啊，她不仅发了照片，还发了视频过来呢，你要不要看看。”

    “看看看。”

    “急什么呢，没见过世面的土鳖！”

    “是是是，就阮萝莉你见过世面，你倒是赶紧放啊。”

    六点半左右，陆靖远准时回到了公寓。

    刚刚将门推开，立即听到有男女交织让人面红心跳的喘息声传入耳中。陆靖远动作略略一顿，循着声音望去，瞧见沙发上那两个挤在一起看着手机屏幕瞪着眼的小姑娘后，一张俊脸顿时就黑了。

    在他的公寓里明目张胆的看这种东西，这两个丫头真是

    陆靖远换了鞋，黑沉着脸大步走到两人面前，不由分说的夺过手机。

    正看得兴起的两个小姑娘相视一眼，不约而同的慢动作抬起头。

    乍然看到陆靖远的脸，陆小白吓得尖叫一声，整个人从沙发上弹起，迅速翻到沙发背后躲了起来。

    手机里不和谐的喘息声还在断断续续的传出，仍旧坐在沙发上没动的阮星辰一脸呆萌的眨了眨眼，“大叔，你也要一起欣赏吗。”

    陆靖远：“”

    吃完饭，两个小姑娘下去后，陆靖远便直接进了浴室。

    再出来时，满头的碎发湿哒哒的，上半身**，紧下半身围了一条浴巾。

    走到酒柜前为自己倒了半杯红酒，轻抿了一口后，慢步走到沙发坐下，将手机拿了过来。

    黑芝麻汤圆：怎么样怎么样，成了吗？

    黑芝麻汤圆：人呢！

    陆靖远放下酒杯，指尖点击屏幕，回了条过去。

    卖汤圆的总裁大人：怎么样才算成

    很快的，对方便回了过来。

    黑芝麻汤圆：牵手手，抱一抱，摸一摸，亲一亲

    陆靖远拧着眉，放下手机，没有再回。

    晚上，轮流洗完澡后，两个女孩并肩躺在了床上。

    陆小白看着黑漆漆的屋顶，心里想着事情，怎么也睡不着。

    半个多小时后，阮星辰终于忍无可忍，坐了起来，“陆小白你叹什么气，还睡不睡了。”

    陆小白也跟着坐起身，在一片漆黑中看向阮星辰，寂静的屋子里声音甚是清晰，“呐，阮萝莉，你老实和我说，在看到阮舒晴和蒋珩那些滚床单的照片视频的时候，你心里有什么感觉。”

    “感觉？”阮星辰略略想了一想，“很生气很生气。”

    “然后呢？”

    “诅咒他们的套套里面有玻璃渣子。”

    陆小白嘴角轻抽，仿佛看见了一个头顶上长着两个恶魔角的小萝莉。

    套套里面有玻璃渣子，她究竟是怎么想出来的。

    “除了这个呢。”

    “啊？”

    听着阮星辰的调调，即便看不见，陆小白也知道她此刻一定是一副茫然的表情。

    陆小白沉默片刻，低声问道：“那你觉得，我舅舅怎么样。”

    “小白。”阮星辰轻轻的唤了声，在黑暗中伸手探向陆小白，摸索着将手掌覆上陆小白的额头，“你这几天是怎么了，白天唉声叹气，晚上奇怪兮兮。”

    陆小白将阮星辰的手拉了下来，怒道：“还不是担心你。”

    “担心我什么。”

    “担心你傻。”

    “臭小白！”

    第二天一早，陆小白怕陆靖远训她，一大早就自己搭车回陆宅去了。

    就在陆小白离开后没多久，门铃声突然响了起来。

    阮星辰以为是陆小白忘了拿东西，嘟囔着起了床，拉开门一看，两抹身影陌生的出现在眼前。

    女人看着阮星辰茫然的神情，连忙道：“星辰，是我，姨母，我们上个星期才见过的。”

    姨母？阮星辰顿时清醒了，乖巧的唤了声：“姨母。”

    “诶，乖。”何秀珍笑着点了点头，像是突然想起了什么，推了推身旁的女孩，“对了，这是我女儿，方欣欣欣欣，快喊表姐。”

    女孩看起来和阮星辰差不多的年纪，头顶上扎着一束马尾，身上穿着一条棉布裙子，脚上一双白色的帆布鞋，普普通通的学生打扮。

    听到何秀珍的话，方欣欣立即乖巧的喊了声，“表姐。”

    随后将手里的东西提到阮星辰面前，羞涩的笑了笑，小声道：“表姐，这是我们家自己种的一些水果和蔬菜，给你。”

    阮星辰被这两母女弄得有些发懵，愣愣的将篮子接了过来，“谢谢姨母，谢谢表妹。”

    当了十多年的半个孤儿，上个星期才凭空多出两个亲戚，这会儿又多了一个。

    阮星辰表示，小心肝有些承受不住。

    “不用客气。”方欣欣低下头，视线若有若无的往阮星辰身后的屋里瞟。

    何秀珍突然握住了女儿的手，笑得一脸和蔼道：“既然东西送过来了，那我们就不多留了，等日后有时间了，再让欣欣过来和你玩。正好啊，你们俩年纪相仿，有话说。”

    “妈。”方欣欣扯了扯自己母亲的袖子，头垂得更低了。

    阮星辰没有应声，没有挽留，甚至有点儿巴不得她们快走，立即点了点头，“姨母，表妹，慢走。”

    何秀珍冲着女儿使了个眼色，母女两人转身朝电梯的方向走去。
------------

第210章 陆小白的一往情深72

    早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。

    只是却不是去公司的方向，而是去接卫元宵。

    来到卫元宵所住的小区时，卫元宵已经站在大门口等得不耐烦了。

    卫元宵上车后，立即抱怨道：“今天怎么这么迟，睡过头了？”

    陆靖远没有理他。

    可比平时多等了十多分钟的卫元宵哪儿肯放过他，眼角的余光不经意瞥见烟灰缸里的鸡蛋壳，脸上缓缓的露出了一抹看起来有些猥琐的笑。

    “靖远啊，你又剥鸡蛋了啊，怎么，鸡蛋真的很好吃吗。”

    “……”

    ……

    阮星辰来到课室，照常用鸡蛋和陆小白换了个包子。

    只是今天阮星辰来得有点儿晚，两人刚刚吃完，上课铃声便响了。

    破天荒的，一整天下来阮星辰都没有在课堂上睡觉，从作业本撕了一业纸下来后，一直低着头拿着笔，不知道在纸上写着什么。

    身为班干部的陆小白忙碌了一天，下午放学铃声响起后，终于耐不住好奇心，探头过去了眼。

    看清纸上的内容，陆小白的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这满满一页的菜名，是什么鬼。

    只见阮星辰宝贝似的将纸张叠好，小心翼翼的放进了裙子的小口袋里。

    陆小白正要问，手机忽然响了起来。

    是班主任的电话，让她去办公室帮忙整理一下资料。

    陆小白匆匆和阮星辰道了别，便先离开了。

    高中三年，陆小白一直很受班主任的青睐，对于陆小白经常被喊去办公室干活而不得不抛下自己的这种事情，阮星辰早就习惯了。

    收拾好课桌上的书本，阮星辰也离开了教室。

    一路上，心里不停的盘算着晚上要给陆靖远做什么菜。

    虽然他说他什么都不挑，但总有比较喜欢的吧。

    只可惜早上的时候时间有点赶，她也来不及再问下去了。

    阮星辰走出学校门口，忽然有人喊住了她。

    “阮星辰，站住！”阮星辰循声望去，便见阮舒晴气冲冲的朝自己走了过来。

    今天的阮舒晴和那天在俱乐部见到时的打扮不同，整个人看起来总算是有大学生的清纯样儿了。

    不过不管她穿什么，阮星辰都不喜欢她。

    阮星辰停下脚步，“有事？”

    “你明知故问！”阮舒晴双眼死死的瞪着阮星辰，恨不得在她的脸上瞪出一个洞来，“昨天晚上你是不是和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    阮星辰翻了翻白眼。

    原来是因为这件事生气啊。

    见阮星辰不说话，阮舒晴又问道：“你们说了什么。”

    “阮大小姐。”阮星辰精致可爱的小脸似笑非笑，“我和我未婚夫说话，跟你有什么关系。”

    小萝莉并不是没有刺儿的，只是看对象而已。

    阮舒晴压下去的怒火瞬间又炸了起来，想也不想的，抬起手，就朝阮星辰那张让她厌恶的小脸用力的打下去。

    肯定是她，肯定是她和蒋珩说了什么，蒋珩今天都不理她了，电话不接，信息不回。

    肯定是这个小贱人搞的鬼！

    眼看着就要打到了，阮舒晴心中一阵莫名的快感涌起。

    要是能将她打毁容了更好，那样蒋珩就不会再对这个小贱人念念不忘了！

    阮星辰也没想到阮舒晴竟然会打人。

    想要闪躲已经来不及了，索性闭上眼睛，祈祷阮舒晴这个千金大小姐的力气能小点儿。

    千钧一发之际，一直大掌忽然抓住了阮舒晴的手腕。

    阮舒晴的手悬在了半空中。

    两人不约而同的朝手的主人看去，阮星辰眼底划过一抹惊讶之色。

    只见男生推了推鼻梁上的眼镜，面无表情的对阮舒晴道：“请不要在学校门口闹事。”

    阮舒晴恨恨的收回手，瞪着那名男生，声音尖酸刻薄的骂道：“你又是哪根葱，阮星辰的姘头吗？”

    男生愣了一愣，似乎第一次从一个女生嘴里听到这么难听的话，面色顿时就变了，维护阮星辰的态度愈发的坚定，“这位女同学，你要是再闹，我就要喊保安了。”

    眼见着周围越来越多人朝这边看了过来，阮舒晴恶狠狠的瞪了两人一眼，朝着阮星辰丢下一句“你给我等着，”便转身跑开了。

    阮星辰有些不好意思的朝着男声笑了笑，“谢谢你啊，班长。”

    男生轻推了一下鼻梁上的眼镜，一板一眼道：“不用谢。”

    ……

    阮舒晴双眼通红的回到家，看见坐在沙发上看着报纸的阮夫人，立即扑了过去，抱住了阮夫人的手臂，“妈，你帮帮我好不好。”

    阮夫人放下报纸，眉头轻拧，“怎么了？”

    阮舒晴抹了把眼泪，“还不是阮星辰那个小贱人，她昨天又和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    提到阮星辰，阮夫人眼底极快的划过一抹复杂之色。

    半响，淡声道：“蒋珩是人家的未婚夫，你去掺和什么。”

    阮舒晴仰起头看着自己的母亲，不满的嚷嚷道：“凭什么呀，凭什么是阮星辰！”

    为什么不是她，偏偏是阮星辰那个小贱人。

    阮夫人撇过头去，没有说话。

    这时候正巧阮建才下班回来了，听到女儿的哭喊声，连忙问：“舒晴怎么了？”

    听到阮建才的声音，阮舒晴立马松开了阮夫人的手，跑到阮建才面前，摇晃着阮建才的手臂，撒娇道：“爸爸，爸爸您最疼我了对不对。”

    阮建才宠溺的了揉女儿的发顶，“说吧，又是什么事。”

    坐在沙发上的阮夫人闻言，扭头看了丈夫一眼，眉心微微拧起。

    阮舒晴低着头，羞涩的笑了笑，“爸爸，我喜欢蒋珩。”

    阮建才脸上的笑容逐渐敛起，眉头皱成了一个川字。

    ……

    将近五点的时候，阮星辰提着菜回到了梧桐公寓。

    陆靖远也不知道是不是经常自己做饭，厨房里该有的东西因有尽有。

    花了半个多小时的时间，终于捣鼓好了两菜一汤。

    阮星辰脱掉围裙，抹了把额头上的汗水，轻轻的呼出一口气。

    大叔应该是六点钟下班，回到公寓最迟也就六点半左右。

    趁着还有时间，阮星辰将整个屋子除了陆靖远卧室以外的地方打扫了一遍。

    时间滴滴答答的过去，眼看着就要到七点了，人还是没有回来。

    阮星辰想了想，又走去卫生间，将脏衣篮的衣服一一拿出来查看衣服上的标签。

    还好，这些衣服都是可以手洗的。

    只是……阮星辰羞红着脸，捏起一条散发着浓烈男性气息的四角内裤……
------------

第211章 陆小白的一往情深73

    啥？阮星辰傻了眼。

    又脱？！

    阮星辰顿时气结，“没想到你是这样的大叔，原来你是个色狼！”

    一言不合就让人家姑娘脱脱脱。

    真真是个大色狼！

    陆靖远视线扫过阮星辰胸前被染湿的那块地方，眸色暗了几分，“不脱等着感冒？”

    几乎是陆靖远话音刚落的那一瞬，一阵猛烈的风从阳台的方向吹了进来，掠过阮星辰的身子，冷得阮星辰打了个哆嗦。

    扭头一看，才发现原来外头的天色不知道什么时候已经乌云密布，眼看着就要下雨了。

    阮星辰再次瞪向陆靖远，“我可以回去再……”

    猛地想到了什么，阮星辰话音顿住。

    她刚才匆匆忙忙的跟着他走了，好像……糟了！她居然忘了拿包包还有新买的内衣了。

    阮星辰哭丧了脸。

    原以为遇到那两个女人已经很倒霉了，没想到后面还有更倒霉的。

    就在阮星辰兀自难过得不行的时候，陆靖远回卧室拿了件衬衫出来，直接丢在了阮星辰的脑袋上，“去洗个澡。”

    阮星辰将衣服扒下来，拎在手里看了又看，最终还是走向了卫生间。

    刚才在餐厅里，那个女人用来泼她的根本不是白开水而是柠檬水。

    这会儿衣服一脱下来，一股淡淡的柠檬香味就飘了出来。

    迅速的洗完头洗完澡，阮星辰将衬衫穿上，系好扣子，前后左右的看了看。

    男性的衬衫对于她而言太过宽大，她穿在身上后，根本连裤子都不用穿了。

    阮星辰将门打开，小心翼翼的探出脑袋，往外面瞧了几眼，没有发现陆靖远的人影后，才做贼般踮着脚尖走出了卫生间。

    只是才走出几步，手腕忽然一紧，紧接着整个人一阵天旋地转，后背重重的抵在了冰凉的墙壁上。

    男人略微粗犷的呼吸迎面扑来，阮星辰心头一紧，忍不住缩了缩身子。

    阮星辰抬手抵住男人的胸膛，有些恼怒道：“大叔，你放开！”

    分明是生气的低吼，听进男人的耳朵里却像是娇嗔。

    男人黑沉的双眸中如有浓墨翻涌，低喝了声：“别动。”

    阮星辰吓得瑟缩了一下，没敢再动。

    外面的天色因为突如其来的狂风暴雨，已经完全暗下，屋内昏暗一片，时不时有雷光划过，照亮了整个客厅，也照亮了阮星辰微微发白的小脸。

    男人依旧桎梏着她，深不见底的眸子似在隐忍着什么，额头上逐渐的冒出了细密的汗水，撑在墙壁上的手手背青筋毕露。

    良久，就在阮星辰再次想要伸手去推的时候，男人低低呼出一口气，俯下身，在她耳畔哑声道：“阮星辰，你在勾引我。”

    阮星辰气得脑袋发晕。

    这特么的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    她什么时候……那啥啥他了！

    外头雷声越来越大，陆靖远扭头看向阳台的方向，微微一弯身，将阮星辰整个人打横抱了起来。

    阮星辰立即挣扎，“大叔你干什么，快放我下来，你再对我不礼貌我就报警了！”

    闻言，男人低低的笑了起来，“对付我的时候倒是挺有能耐，刚才在餐厅的时候脑子干什么去了，有本事报复回去，却没本事收拾残局，嗯？”

    阮星辰扁着嘴不说话了。

    刚才餐厅里事情，她确实是冲动了。

    当时她就应该第一时间报警才对，那样她们才会有所顾忌，才不会再继续纠缠下去。

    正懊恼着，身子被轻轻的放在了沙发上，阮星辰仰起头看着陆靖远，“对了大叔，你怎么会出现那里。”

    陆靖远居高临下的看着阮星辰，似笑非笑道：“先把纽扣扣整齐了再说话。”

    “啊？”

    阮星辰一怔，脑海中飞快的划过什么。

    后知后觉的垂下头，看着胸前错位的纽扣，一张脸霎时涨了个通红。慌忙躬身将纽扣重新扣好，阮星辰仰起头再次瞪向男人，恼怒道：“大叔，你不厚道！”

    这么久了才告诉她，她都被他看光光了！

    “嗯？”陆靖远眉梢轻挑，微勾的尾调很是好听，“你是在怪我没有帮你扣？”

    阮星辰一脸警惕捂着胸口，气急败坏道：“臭大叔，你再调戏未成年，我真的要报警了！”

    她忽然想起第一次见面的时候，他可不就是让她脱衣服么，还恶劣的摸了她的胸。

    看来，她就不该对他这种大色狼放松警惕！

    陆靖远勾了勾唇，视线忽然朝某个方向看去，“停电了。”

    话音刚落，外面忽然有刺眼的光芒闪了一下，紧接着伴随着闪电而来的雷声震耳欲聋。

    阮星辰吓得小脸一白，整个人下意识蜷缩起来。

    陆靖远拧了拧眉，“害怕打雷？”

    “怎么可能。”阮星辰立即反驳，她这么多年来都是自己一个人住，要这点儿雷声都怕她早就活不下去了，“大叔你别太小瞧我了。”

    陆靖远轻笑一声，走到阳台的落地窗前，将敞开的落地窗拉上，只留下一条缝隙透气。

    漆黑的双眸凝望着外头的风雨，良久，低声道：“今晚就留在这里吧。”

    阮星辰问：“那大叔你呢？”

    他这套房子虽然大，房间也很多，但床却只主卧里有一张。

    总不能让她一个娇滴滴的小姑娘睡沙发吧，可大叔他也不可能睡沙发啊。

    陆靖远没有回答，只是侧过身，轻声道：“我饿了。”

    中午本来是打算和卫元宵一起去吃饭的，路过那家餐厅的时候不经意透过玻璃窗瞧见了阮星辰的身影，看见她似乎被人欺负了，双腿便不受指使的走了进去。

    最后解决了小萝莉的麻烦，他的肚子倒是忘了解决了。

    阮星辰一愣，隐约猜到了什么，心中不由得有些内疚起来。

    三下两下从沙发上爬起身，往厨房的方向走去，“我记得冰箱里好像还有些菜，柜子里也有面条，我去给你煮面条吃。”

    陆靖远黑眸深深的看着阮星辰的身影，没有说话。

    因为停电，再加上外头天气不好，厨房里光线有些暗，但不至于看不清，阮星辰围上围裙，开始着手准备煮面条需要用到的一些材料。

    客厅外，陆靖远正站在落地窗前眺望着窗外的雨景，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远拿出手机看了眼，是卫元宵发来的微信消息。

    黑芝麻汤圆：小萝莉的东西在我这里，明天我再给你们送过去，提前祝兄弟你……彻夜难眠啊哈哈哈哈哈！

    陆靖远皱了皱眉。

    正要将手机放回去，手机铃声忽然响了起来。

    看了眼来电显示，按下接听键。

    “舅舅你有没有看到阮萝莉，我打了几个电话给她她都没接。”

    “等着。”陆靖远丢下两个字，大步走进厨房，将手机递给阮星辰，“电话。”

    阮星辰一看是陆小白打来的，赶忙洗干净手，用身上的围裙擦了擦，将手机接了过来，“喂，小白。”

    陆靖远看了阮星辰一眼，转身走出了厨房。

    听到阮星辰的声音，陆小白顿时松了一口气，同时忍不住骂道：“阮萝莉你干嘛不接我电话，你知不知道我有多担心你。”

    “对不起嘛。”阮星辰委屈的扁了扁嘴，将中午在餐厅里发生的事情一五一十的告诉了陆小白。

    陆小白在听完阮星辰的话之后，更加生气了，“阮萝莉你是猪脑子吗，出个门都能让人欺负。”

    外面的雨声有点儿大，阮星辰按下免提键，把手机放在流理台上，继续忙碌刚才的事情，边闷声抱怨道：“我怎么知道会这么倒霉嘛。”

    “我看你就是猪脑子！”陆小白犹不觉得泄气的又骂了句，随后突然想到了什么，“所以你现在在我舅那里？”

    “是啊。大叔中午没吃饭，我在给他煮面条。”

    电话那头的陆小白沉默片刻，“我舅现在在你身边吗？”

    阮星辰朝四周看了眼，“暂时不在。”

    “好吧。不过你钥匙没了，晚上回不去，你住哪？”

    “大叔这里啊。”

    “卧槽！阮萝莉你个煞笔，你留宿住我舅那里，你不怕他晚上欺负你吗！我跟你说，你别看我舅平时看起来人模人样，要知道绅士可都是耐心的狼！”

    陆靖远从卫生间出来，刚刚走回厨房门口，正好听到了陆小白的这句话，一张俊脸顿时就黑了。

    这个陆小白……

    “如果他欺负我的话……”阮星辰认真的想了想，脑海中不自觉浮现她洗完澡从卫生间出去的时候，陆靖远突然壁咚了她的场景，恼怒之下脱口道：“那我就上了他！”

    厨房内立即回荡着陆小白尖叫声：“啥？！”

    几乎是在阮星辰话音刚落的那一瞬，陆靖远黑沉的双眸中似有什么东西缓缓的绽放开。
------------

第212章 陆小白的一往情深74

    阮星辰脑海中瞬间一片空白。

    完了！

    她被变态大叔看光光了。

    怎么办怎么办，陆小白没告诉过她，遇到这种情况该怎么办啊。

    陆靖远浑身紧绷着，一双黑眸愈发暗沉，插在口袋中的双手紧攥，指骨微微泛白。

    “大，大叔”阮星辰被男人的眼神吓得瑟缩了一下，小嘴动了动，挺直的小鼻子微微皱起，口齿含糊不清的小声嘀咕道：“我裙子的拉链坏了。”

    陆靖远紧握的双拳缓缓松开，声音低沉微哑的应了声，“嗯。”

    “大叔你能不能”阮星辰双瞳微缩，看着男人反手将门关上，朝着自己大步走了过来，顿时吓得整个人都不好了，说话结结巴巴起来：“大叔你你你，你别”

    只见陆靖远弯下身，捡起掉落在阮星辰脚裸处的裙子，修长白皙的手指分别捏着裙子肩头两处，将裙子提了起来，眸色幽深的看着阮星辰紧张得有些泛白的小脸，“手伸进去。”

    察觉到陆靖远的意图，阮星辰稍稍迟疑了一下，松开捂在胸前的双手，伸进袖子里。

    市五月初的天气不冷不热，所以阮星辰出门的时候穿得是一条短袖及膝的公主裙，上身套一件小外套，这样既不会冷也不会觉得热。

    男人拢好衣裙，抬手拨开她被覆在衣裙下的长发，温润的指尖划过白嫩细腻的皮肤，激得阮星辰起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住的轻颤了下。

    “别动。”

    男人低沉僵硬的声音从身后传来，温热的气息铺洒在她的发丝里。

    后背，那双大掌提着拉链缓缓的往上拉，随着他的动作裙子慢慢的收紧。

    拉链拉好后，身后的男人似乎退开了些许，那股不属于自己的体温骤然离开，阮星辰只觉得裸露在外的肌肤有一阵凉意袭来。

    “我在外面等你。”

    男人低低的说完，越过阮星辰，大步朝门口的方向走去。

    门被人拉开，一下刻，再度关上。

    阮星辰看着紧闭的门板，拍了拍砰砰乱跳个不停的小心肝。

    她想，她的心脏大概是生病了。

    拍了拍温度有些异常的脸蛋，快速套上小外套，换好鞋子，走出了更衣室。

    倚靠在墙边的男人听到动静，抬眸看了阮星辰一眼，没有说什么，率先朝电梯的方向走去。

    上了车，阮星辰终于忍不住，抱怨道：“大叔，你这是很不厚道的行为。”

    陆靖远眉心轻蹙。

    不厚道？

    刚才的事情吗。

    陆靖远面色沉了几分，“系安全带。”

    “哦。”阮星辰扯出安全带系好，又继续开口，“大叔你到底知不知道，你害得我失去了一份高薪的工作，不久的将来，我很有可能就没饭吃了，你将害惨了祖国娇嫩的花朵！”

    一想到自己不仅没饭吃没钱交物业水电，还没有漂亮的新裙子新鞋子穿，不能买漂亮的发带和发夹，阮星辰就觉得心里头难过得不行。

    就像陆小白说过的，不能美丽，她要这青春何用。

    陆靖远面色缓和了些许，双眸直视着前方。

    车子开出停车场后，声线沉沉不慢不紧的开口：“你们不适合去那种地方。”

    虽说“五光十色”几乎是上流社会圈子里的人，可但凡贵族人士，人品方面也是分三六九等的。

    像阮星辰和陆小白这样的，长得白白嫩嫩漂漂亮亮的高中生，一旦被那些人瞧见了，陆小白有陆家的背景还好，阮星辰这种被家族遗弃的私生女，还不得被他们啃得骨头都不剩。

    阮星辰不解的问：“为什么？”

    那份工作是陆小白找的，陆小白都没有说不可以去。

    陆靖远没有解释的习惯，只是淡声道：“你若是想找兼职，我这里倒是有一份工作适合你，轻松高薪而且安全。”

    “啊？”阮星辰眨了眨眼。

    大叔那儿有适合她的兼职工作？

    说起来，她还没有问过陆小白，她舅是做什么的呢。

    虽然从前是个军人，但保不准现在变成了土匪啊。

    她是好孩子，可不能帮土匪干活。

    不过，大叔说那份工作轻松高薪安全，她又好心动啊怎么办。

    阮星辰精致可爱的小脸纠结的皱起，眼看着就要回到公寓楼下了，还是没有纠结出个所以然来。

    陆靖远也不催她，“慢慢考虑清楚，再告诉我。”

    下了车，两人一同搭乘电梯上楼。

    谁也没有说话，电梯内一时间安安静静的。

    只听“叮咚”的一声，电梯在11楼停了下来。

    阮星辰正要走出去，身后男人低低沉沉的声音传来，“其实你可以和小白一样，叫我一声舅舅。”舅舅？阮星辰回过身，歪着脑袋看着陆靖远，小脸上缓缓的扬起一抹笑，“那可不行，你是陆小白的舅舅，又不是我的舅舅。而且小白说了，不能乱认亲戚的。”

    从小到大除了逝世多年的母亲，严格意义上来说，阮星辰的身边就只有陆小白一个人，所以对于陆小白，阮星辰一直深信不疑，甚至可以说十分听陆小白的话。

    陆靖远对上阮星辰认真的双眼，轻挑着眉梢，“也好。”

    阮星辰看着陆靖远微勾的唇角，只觉得有些奇怪，可具体是哪里奇怪，她一时之间又说不上来。

    和大叔告了别，回到公寓，关好门防盗锁拴上后，阮星辰立即从口袋里摸出手机。

    点开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接通，陆小白有些焦急的声音从听筒里传了过来，“阮萝莉，我听黎姐说你被我舅舅带走了。怎么样，我舅舅有没有为难你？”

    原本看见陆靖远，陆小白是很想逃的，可是才走出俱乐部，又有些放心不下阮星辰，怕阮星辰被陆靖远欺负，更怕回头陆靖远走了阮星辰会被别人欺负。

    一咬牙，又掉头走了回去。

    找了一圈没找到阮星辰，便去问了黎姐，没想到却被告知人被陆靖远带走了，而且即刻起她也被辞了。

    为什么被辞陆小白不关心，反正她也是过来陪阮星辰的，可她却担心陆靖远会为难阮星辰。

    “大叔？”阮星辰愣了一愣，“大叔他没有为难我啊。”

    顿了顿，小嘴一扁，“小白，我们的工作没了。”

    陆小白暗暗的松了一口气，笑着安慰道：“没关系，没了我们可以再找，下回一定找个轻松高薪，嗯还安全的兼职。”

    “可是小白，”阮星辰眨了眨眼，“大叔说他那儿有一份轻松高薪安全的工作，让我考虑一下。”

    “啥？！”陆小白懵了。

    她舅给阮萝莉找工作？

    她舅什么时候变得这么多管闲事了。

    算了不管了，等改天有时间再去问问好了。

    假期的最后一天，阮星辰本打算一觉睡到下午，可大清早的门铃却被人按响了。

    听这节奏，不像是陆小白来了。

    阮星辰翻了个身，不打算理会，扯高被子将脑袋盖住，继续睡。

    只是外头的人锲而不舍，按了十多分钟，没看见有人应答，仍旧不死心。

    阮星辰有些烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，不情不愿的下了床，趿着拖鞋边打着哈哈去开门。

    “星辰？”

    一对穿着朴素的中年夫妇出现在门口，上下打量着阮星辰。

    阮星辰怔了怔，“你们是”

    夫妻两人相视一眼，妇人和蔼的笑道：“真的是星辰啊，这么多年没见，出落得更加漂亮了。”

    “是啊是啊。”中年男人附和着点头，见阮星辰警惕的看着他们，连忙道：“星辰你可能不记得我们了，我是你的姨父方荣，她是你姨母何秀珍，在你很小的时候，我们还抱过你呢。”

    阮星辰一脸茫然的眨了眨眼。

    她怎么不知道她母亲还有姐妹？

    何秀珍将一张老旧的照片递给阮星辰，“我们没有骗你，我和你母亲是堂姐妹。”

    照片里的人，确实是面前的这个女人和阮星辰的母亲。

    阮星辰看着这对夫妇没有说话。

    就算面前这对夫妇没有说谎，可陆小白说过，无事不登三宝殿，特别是姨妈姑爹三姑六婆之类的亲戚，只要这些人一找上门，准没好事。

    夫妻两人有些尴尬的笑了笑，何秀珍冲着丈夫使了个眼色，方荣连忙将手里提着的小箱子递到阮星辰面前，又是无奈又是惋惜的叹道：“我和你姨母也是最近才知道你的事情，恰好你表妹在城里念书，就顺路过来了。”

    何秀珍赶紧接口：“我们夫妻两人是乡下人，没什么值钱的东西能给你，这些土鸡蛋是我们从乡下带来的，一点心意，希望你不要嫌弃，更不要记恨我们这么多年没来看过你。”

    阮星辰迟疑片刻，从方荣手中接过那个小箱子，“多谢姨母姨父。”

    方荣似乎还想再说什么，何秀珍连忙扯了扯他的袖子，从口袋里摸出一张小纸条递给阮星辰，上面写着一个联系电话，“时间不早了，我和你姨父要回去了，星辰你若是有什么事，我们能帮得上忙的，尽管来找我们。”

    阮星辰点头，“姨母姨父慢走。”

    目送着那对夫妇走进电梯，阮星辰正要关门，眼角的余光不经意瞥见一抹熟悉的身影。

    那是大叔？
------------

第213章 陆小白的一往情深75

    “什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一**矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这件事，就会好几天都不和她说话，久而久之，她就不敢再提了。

    再后来，母亲去世，在陆小白的强力支持下，阮星辰鼓起勇气去报了小提琴班。

    只可惜还是错过了最佳的学习年纪。

    阮星辰正被自己拉的小提琴声迷得如痴如醉，门铃声忽然响起，将阮星辰拉回了现实中。

    将门打开，便见陆小白出现在门口。

    “我舅不在，我先回去了，等会儿吃完饭还要上晚自习。”

    “嗯嗯，去吧学霸，慢走啊学霸。”

    送走陆小白，阮星辰走回沙发前，拿起小提琴摆好姿势又拉了一会儿，却发现没有了刚才的状态，只好作罢，将小提琴放回琴盒里。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    阮星辰看了眼来电显示，稍稍迟疑了一下，才将电话接起。

    男人温温润润的声音透过听筒传来，“星辰，放学了吗？”

    “放了。”

    “如果还没吃完饭的话，出来一起？”

    “不了，我自己做。”

    那头的人沉默片刻，语气难掩失落，“星辰，你就这么不想见到我吗。”

    “没有。”

    “那你出来。”

    “”

    二十分钟后，阮星辰来到了约定的地点。

    是市中心一家新开不久的西餐厅。

    阮星辰并不喜欢吃西餐，落座后，菜单也没看，直接点了个蛋炒饭。

    坐在对面的男人双手托着腮，双眼一瞬不瞬的看着阮星辰，唇角微微勾起，“早知道你不喜欢吃西餐，我就不订西餐厅的位置了。”

    阮星辰笑得没心没肺，“没关系，毕竟我们不熟。”

    男人笑容缓缓敛起，眉梢轻拧，“星辰，我是你的未婚夫。”

    听说市中心广场这边最近新开了一家西餐厅，格调优雅，味道也很不错，下了班后，卫元宵说什么都要拽着陆靖远一起过来这边吃。

    两人用完餐从楼上下来，卫元宵不经意间瞥见坐在靠窗位置的两抹身影，连忙将陆靖远拉住，“靖远，等等。”

    陆靖远嫌恶的拍开卫元宵的手，不悦的回过头。

    “别看我。”卫元宵朝某个方向努了努嘴，“你看那边那个，是不是小萝莉。”小姑娘的穿着打扮实在好认，陆靖远顺着卫元宵所指的方向望去，一眼便看到了阮星辰。

    以及，坐在她对面的蒋珩。

    脑海中不自觉浮现前几天卫元宵说过的话，眸色不由得更深了些。

    卫元宵瞅了眼陆靖远的脸色，心思一转，故意叹道：“小萝莉真幸运，蒋家可是市名门望族，蒋珩也是上流圈子里名声显赫的贵公子，能嫁给他当豪门贵夫人，还是很不错的。”

    陆靖远收回目光，径直离开了西餐厅。

    上午卫元宵的车子送去4s店保养了，这会儿只能让陆靖远送一趟。

    一路上，陆靖远专心的开着车，卫元宵也没有打扰他，捧着手机和自己的女神聊起了天。

    不多时车子在一个豪华小区门口停了下来。

    卫元宵解开安全带下了车，刚将车门关上，陆靖远低低沉沉的声音忽然飘入耳中。

    “陆家也是名门望族。”

    随后没有半刻停留，直接将车子开走了。

    卫元宵呆愣在原地，脑子里不断的盘旋着陆靖远的那句话。

    好半响，反应过来后，忍不住骂了句：“卧槽！”

    听着“未婚夫”这三个字，尤其还是从蒋珩嘴里说出来的，阮星辰只觉得心里一阵烦躁。

    都和她那个同父异母的姐姐搞在一起了，还跑来臭不要脸的说自己是她的未婚夫，真是太不要脸了。

    正巧服务员将两人点的餐点端了上来，阮星辰便没有应声，埋头开吃。

    蒋珩静静的看了阮星辰好一会儿，才将刀叉拿了起来。

    用完餐后，蒋珩将一张银行卡推到阮星辰面前，在阮星辰疑惑不解的目光之下，温声解释道：“你怨我，但总不能跟你自己过不去。”

    阮星辰没有动，蒋珩也不急，继续开口道：“阮家那边不再给你生活费，你还有我。我们早晚都会结婚，我有责任养你。”

    听着蒋珩的前一句话，不可置否的阮星辰确实心动了。

    其实阮星辰真的不是什么十分有骨气的女孩，母亲去世的时候她才刚念小学三年级，在什么都不懂的年纪里一个人独守着破旧的房子，每天数着抽屉里母亲留下来的钱解决温饱，交房租水电。

    那样的日子阮星辰实在是过怕了。

    幸好，后来有陆小白和阮家那个男人，以及蒋珩的帮忙，年纪小小的她才不至于被现实生活难倒。

    眼下即便她的成绩再不好，可大学还是要念的，往后四年多的日子，甚至大学毕业后的很长一段时间，她都会很需要钱。

    可是，蒋珩的钱，她不能收。

    以往每个季度该换新衣的时候，蒋珩总会变着法子找各种各样的借口，让人送来一大堆新款的衣服鞋子还有包包，而且都是她喜欢的款式。

    作为对方名正言顺的未婚妻，阮星辰敢收人家送的这些礼物，却并不敢收人家直接给来的钱。

    “道理我都懂。”阮星辰将银行卡推了回去，“但这个我不能收。”

    蒋珩皱眉，“为什么。”

    阮星辰拿起杯子抿了口果汁，扭头望着玻璃窗外的街景，声音很轻很轻：“因为说不定哪一天，你就不是我的未婚夫了。”

    蒋珩开车送阮星辰回梧桐公寓。

    在阮星辰下车的时候，也跟着下了车。

    伴随着轻风传来的声音温柔而坚定：“星辰，不会解除婚约，我们会结婚，会一直在一起。”

    阮星辰只当做没有听到，快步朝公寓楼大门走去。

    与此同时，公寓内一双黑沉的双眸扫了眼蒋珩，没有片刻停留，转过身大步朝电梯的方向走。

    蒋珩收回目光，驱车离开。

    已经跑进了公寓楼里的阮星辰听到车子离开的声音，脚步逐渐的慢了下来。

    蒋珩他确实不是一个合格的未婚夫，可对她却也真的算好。

    只可惜，他和她最讨厌的阮舒晴在一起了，她再也不想要他了。

    满脑子想着事情的阮星辰低着头慢步走着，没有看前面的路，走着走着，猝不及防的，一头撞进了一个微凉的怀抱之中。
------------

第214章 陆小白的一往情深76

    舅舅？阮星辰回过身，歪着脑袋看着陆靖远，小脸上缓缓的扬起一抹笑，“那可不行，你是陆小白的舅舅，又不是我的舅舅。而且小白说了，不能乱认亲戚的。”

    从小到大除了逝世多年的母亲，严格意义上来说，阮星辰的身边就只有陆小白一个人，所以对于陆小白，阮星辰一直深信不疑，甚至可以说十分听陆小白的话。

    陆靖远对上阮星辰认真的双眼，轻挑着眉梢，“也好。”

    阮星辰看着陆靖远微勾的唇角，只觉得有些奇怪，可具体是哪里奇怪，她一时之间又说不上来。

    和大叔告了别，回到公寓，关好门防盗锁拴上后，阮星辰立即从口袋里摸出手机。

    点开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接通，陆小白有些焦急的声音从听筒里传了过来，“阮萝莉，我听黎姐说你被我舅舅带走了。怎么样，我舅舅有没有为难你？”

    原本看见陆靖远，陆小白是很想逃的，可是才走出俱乐部，又有些放心不下阮星辰，怕阮星辰被陆靖远欺负，更怕回头陆靖远走了阮星辰会被别人欺负。

    一咬牙，又掉头走了回去。

    找了一圈没找到阮星辰，便去问了黎姐，没想到却被告知人被陆靖远带走了，而且即刻起她也被辞了。

    为什么被辞陆小白不关心，反正她也是过来陪阮星辰的，可她却担心陆靖远会为难阮星辰。

    “大叔？”阮星辰愣了一愣，“大叔他没有为难我啊。”

    顿了顿，小嘴一扁，“小白，我们的工作没了。”

    陆小白暗暗的松了一口气，笑着安慰道：“没关系，没了我们可以再找，下回一定找个轻松高薪，嗯还安全的兼职。”

    “可是小白，”阮星辰眨了眨眼，“大叔说他那儿有一份轻松高薪安全的工作，让我考虑一下。”

    “啥？！”陆小白懵了。

    她舅给阮萝莉找工作？

    她舅什么时候变得这么多管闲事了。

    算了不管了，等改天有时间再去问问好了。

    ……

    假期的最后一天，阮星辰本打算一觉睡到下午，可大清早的门铃却被人按响了。

    听这节奏，不像是陆小白来了。

    阮星辰翻了个身，不打算理会，扯高被子将脑袋盖住，继续睡。

    只是外头的人锲而不舍，按了十多分钟，没看见有人应答，仍旧不死心。

    阮星辰有些烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，不情不愿的下了床，趿着拖鞋边打着哈哈去开门。

    “星辰？”

    一对穿着朴素的中年夫妇出现在门口，上下打量着阮星辰。

    阮星辰怔了怔，“你们是……”

    夫妻两人相视一眼，妇人和蔼的笑道：“真的是星辰啊，这么多年没见，出落得更加漂亮了。”

    “是啊是啊。”中年男人附和着点头，见阮星辰警惕的看着他们，连忙道：“星辰你可能不记得我们了，我是你的姨父方荣，她是你姨母何秀珍，在你很小的时候，我们还抱过你呢。”

    阮星辰一脸茫然的眨了眨眼。

    她怎么不知道她母亲还有姐妹？

    何秀珍将一张老旧的照片递给阮星辰，“我们没有骗你，我和你母亲是堂姐妹。”

    照片里的人，确实是面前的这个女人和阮星辰的母亲。

    阮星辰看着这对夫妇没有说话。

    就算面前这对夫妇没有说谎，可陆小白说过，无事不登三宝殿，特别是姨妈姑爹三姑六婆之类的亲戚，只要这些人一找上门，准没好事。

    夫妻两人有些尴尬的笑了笑，何秀珍冲着丈夫使了个眼色，方荣连忙将手里提着的小箱子递到阮星辰面前，又是无奈又是惋惜的叹道：“我和你姨母也是最近才知道你的事情，恰好你表妹在城里念书，就顺路过来了。”

    何秀珍赶紧接口：“我们夫妻两人是乡下人，没什么值钱的东西能给你，这些土鸡蛋是我们从乡下带来的，一点心意，希望你不要嫌弃，更不要记恨……我们这么多年没来看过你。”

    阮星辰迟疑片刻，从方荣手中接过那个小箱子，“多谢姨母姨父。”

    方荣似乎还想再说什么，何秀珍连忙扯了扯他的袖子，从口袋里摸出一张小纸条递给阮星辰，上面写着一个联系电话，“时间不早了，我和你姨父要回去了，星辰你若是有什么事，我们能帮得上忙的，尽管来找我们。”

    阮星辰点头，“姨母姨父慢走。”

    目送着那对夫妇走进电梯，阮星辰正要关门，眼角的余光不经意瞥见一抹熟悉的身影。

    那是……大叔？电梯门一合上，夫妻两人脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

    方荣面色不太好看的瞪着妻子，“你怎么不让我把话说完呢。”

    “说什么说！”何秀珍不服气的瞪了回去，“十多年没来找过人家，你以为一箱土鸡蛋就能把人收买，让她答应欣欣住进她公寓里了？”

    方荣又是焦急又是心疼，“那怎么办，欣欣说了，再不让她搬出宿舍，这书她就不念了，可城里房子这么贵，我们哪儿来的钱让她搬出去住。”

    提起这个唯一的宝贝女儿，何秀珍也很是头疼，“回头我再想想办法，今天就先这样吧。”

    方荣还想说什么，眼角的余光瞥了眼站在电梯另一边的陌生男人，下意识将话吞了回去。

    瞅见丈夫目光不对劲，何秀珍顺着丈夫的视线望去，愣了一愣，随后面上不自觉露出惊艳之色。

    这么俊俏的男人，她活几十年了，还是第一次看见。

    简直比阮星辰她妈以前跟的那个富家男人还好看。

    而且从这身衣服以及周身气质看来，此人亦是非富即贵。

    只是，这男人一副生人勿进的模样，看起来有些可怕。

    何秀珍忍不住的往自己丈夫的身边靠了靠。

    电梯在一楼停下。

    夫妇两人没有动，两个人四只眼睛看着男人离开，不约而同的松了一口气。

    方荣抹了把冷汗，“这男人是谁啊，光是站在他身边都觉得渗人。”

    “谁知道呢。”何秀珍叹道，“那男人不仅生得俊俏，看起来还很有钱，虽然年纪是大了些，可若是我们家欣欣以后能嫁给这样的男人，我这辈子的心也就安了。”

    这么想着，更加坚定了何秀珍要让方欣住进阮星辰公寓的念头。

    ……

    从梧桐公寓出来，陆靖远直接开车回了陆宅。

    今天是周日，也是劳动节假期的最后一天，陆靖远打算回去拿了东西，吃完晚饭便直接离开，所以进屋后一整天下来都没有多说半句话，充当着透明人。

    只是陆老太太并没有打算放过这个儿子，特别是听说了儿子拒绝了所有她喊过去的女人之后。

    饭后，筷子一搁，凌厉的双眼扫向斜对面的陆靖远，“你是打算等我和你爸都进棺材了，才肯安安分分的娶个媳妇回来是吧。”

    正埋头吃饭的陆小白吓得筷子差点儿丢了出去。

    在陆宅，最可怕的人就是当家女主人，也就是她的外婆，陆老太太了。

    她生起气来，就连外公都拿她没办法。

    陆小白忍不住递了个同情的眼神给陆靖远。

    可陆靖远仍旧自顾自的吃着自己的，仿佛没有注意到周遭的动静一般。

    眼看着妻子就要动怒了，陆老首长轻咳了一声，“靖远啊，不是我和你妈非要管着你，你看你今年都三十好几了，和你同年的兄弟连孩子都有了。”

    陆靖远吃完最后一口放下筷子，语气淡淡没有丝毫起伏，“和我同年的表兄弟只有少卿。”

    “你，你这臭小子！”看着小儿子这副油盐不进的样子，陆老太太顿时气不打一处来，可小儿子说的话，偏偏让她没法反驳。

    陆家人丁并不兴旺，陆老首长只有一个妹妹。他们夫妻两人育有一儿一女，小姑子有两个儿子，小儿子正好和陆靖远同年，两人同样的三十多岁了仍旧是光棍一条，听说连个女朋友都没有。

    为此不仅他们愁，小姑子也是愁得不行。

    陆老首长看着自己的儿子，重重的叹了一口气。

    见两位老人家不说话了，陆靖远站起身，“明天还要上班，先走了。”

    “舅舅，等等我。”陆小白三口两口扒掉碗里的饭，语速飞快道：“外公外婆，我明天要上学，我也和舅舅一起回市里去了，再见。”

    看着那一大一小离开的身影，陆老太太一时间觉得心里头不是滋味。

    大女儿长期呆在部队里，丈夫过两天也要回部队去了，小儿子要去上班，外孙女要上学，这么大个房子里只剩她一个老太婆，心里自然不好受。

    陆老首长轻轻的拍了拍妻子的手背，无声的安慰着她。

    ……

    车子平稳的开出陆宅，陆小白回头望了眼宅子的方向，突然想到了什么，扭头看向陆靖远，“舅舅，听阮萝莉说你给她找了份工作？”

    陆靖远淡声道：“你要是闲着，也可以一起过来。”

    “为什么呀？”陆小白双目微睁，脱口道：“舅舅你什么时候变得这么多……咳！”

    眼见着就要说错话了，陆小白反应极快的改了口，“……有爱心了？”
------------

第215章 陆小白的一往情深77

    阮星辰晾完衣服，回过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后，那双黑沉的双眸，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “大叔，有事吗？”

    “走吧。”陆靖远收回目光，“我送你下去。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了，这么近我自己可以下去。”

    可陆靖远像是根本没有听到她的话一般，径直朝着门口的方向走去。

    阮星辰一脸不解。

    其实也就楼上楼下的距离，根本没有必要啊。

    电梯停在二楼，陆靖远直接转身走进了安全通道。

    阮星辰见状，连忙跟了上去。

    身后的铁门“吱呀”的一声合了起来，楼道里的声控灯应声响了两下之后，便暗了下去。

    楼道内霎时间漆黑一片。

    灯坏了？阮星辰怕摔跤，没敢再往前走，轻轻的唤了声：“大叔。”

    话音刚落，面前忽然一股某人特有的气息扑袭而来。

    阮星辰下意识想要退开，一只手准确无误的按在了她的肩上，男人低低沉沉的声音从头顶上传来，在寂静的楼道里格外的清晰，“小心。”

    听出是陆靖远的声音，阮星辰微微悬起的心松了下来，“大叔，我们还是去搭电梯吧。”

    一只大掌忽然握住了阮星辰的手，宽厚的手掌正好将她整只小手包裹起来。

    阮星辰心尖微微一颤。

    长这么大，她连未婚夫一根手指头都没有碰过，没想到现在却和一个大叔牵了手。

    怔愣间，只听男人低声道：“跟着我走。”

    阮星辰抿了抿唇，小声道：“好。”

    在这漆黑一片的楼道里，陆靖远半搂着阮星辰，如履平地般带着她往下走。

    偶尔在阮星辰就要摔倒的时候，还能反应极快的揽住她的腰肢扶上一把。

    阮星辰仰着怔怔的看向身侧的男人，心中暗道：没想到这上了年纪的怪大叔，居然还挺厉害的。

    两人很快就下到了11楼。

    陆靖远看着阮星辰进了屋后，回头望向漆黑的楼道，脑海中不自觉回想起卫元宵离开之前说的话。

    “等会儿我去帮你把楼道里的灯弄一弄，回头你送小萝莉回去的时候……嘿嘿嘿……”

    第二天，阮星辰去到学校，没有和陆小白说那件事，陆小白也没有和她提电话的事情，只是时不时用怜悯的眼神看向阮星辰。

    阮星辰虽然觉得陆小白有点儿奇怪，不过问了几次之后陆小白还是没有说，便没有再问。

    ……

    转眼就到了周五。

    这周末不用补课，周五下午放学后，陆小白便跟着阮星辰一起去买菜，一起回梧桐公寓。

    进屋后，阮星辰将装着菜的袋子塞进了陆小白手里，心安理得的使唤起来，“小白，你先去把菜处理一下。”

    陆小白小脸一垮，“阮萝莉，我是客人。”

    “你就是个蹭吃蹭喝的。”

    “阮萝莉你变了。”

    “变萌了我知道，你快去吧，不然时间来不及了。”

    陆小白撇了撇嘴，心不甘情不愿的提着菜走进了厨房，阮星辰也立即转身朝卫生间的方向走去。

    陆小白虽说是个千金大小姐，但和阮星辰呆久了，看阮星辰做饭也看多了，偶尔还会帮阮星辰打打下手，所以现在做起这些事来还算上手。

    将买回来的菜和肉一一处理好后，陆小白洗干净手，去找阮星辰。

    听到洗衣间有动静传来，走过去一看，正巧看见阮星辰坐在小矮凳上，正将一条四角内裤拿起来洗，惊得下巴差点儿掉了下来。

    她没有看错吧，阮萝莉在给她舅洗内裤？！

    好可怕，太可怕了。

    而且她舅简直丧心病狂，竟然让一个小姑娘给他洗这玩意儿！

    也亏得阮萝莉这傻丫头受得了。

    陆小白暗暗的叹了一口气。

    越来越觉得，她这个唯一的闺蜜，祖国娇嫩的小花朵，迟早会被她舅辣手摧花。

    阮星辰洗好衣服，将装着刚洗干净的衣服的小塑料桶往陆小白面前一放，“小白，去把衣服晾一晾，时间不早了，我该开始做菜了。”

    陆小白眼角轻抽。

    在阮星辰的瞪视下，认命的提着小朔料桶去阳台。

    看来，饭并不是那么好蹭的啊。

    等到阮星辰将菜都做好摆上桌面的时候，外头的天已经有些发暗了。

    陆靖远还没有回到，阮星辰和陆小白两个人窝在沙发上，两颗小脑袋凑在一起，四只眼睛眨也不眨的盯着手机屏幕。

    “这些照片都是阮舒晴发给你的？”

    “是啊，她不仅发了照片，还发了视频过来呢，你要不要看看。”

    “看看看。”

    “急什么呢，没见过世面的土鳖！”

    “是是是，就阮萝莉你见过世面，你倒是赶紧放啊。”

    ……

    六点半左右，陆靖远准时回到了公寓。

    刚刚将门推开，立即听到有男女交织让人面红心跳的喘息声传入耳中。陆靖远动作略略一顿，循着声音望去，瞧见沙发上那两个挤在一起看着手机屏幕瞪着眼的小姑娘后，一张俊脸顿时就黑了。

    在他的公寓里明目张胆的看这种东西，这两个丫头真是……

    陆靖远换了鞋，黑沉着脸大步走到两人面前，不由分说的夺过手机。

    正看得兴起的两个小姑娘相视一眼，不约而同的慢动作抬起头。

    乍然看到陆靖远的脸，陆小白吓得尖叫一声，整个人从沙发上弹起，迅速翻到沙发背后躲了起来。

    手机里不和谐的喘息声还在断断续续的传出，仍旧坐在沙发上没动的阮星辰一脸呆萌的眨了眨眼，“大叔，你也要一起欣赏吗。”

    陆靖远：“……”

    ……

    吃完饭，两个小姑娘下去后，陆靖远便直接进了浴室。

    再出来时，满头的碎发湿哒哒的，上半身**，紧下半身围了一条浴巾。

    走到酒柜前为自己倒了半杯红酒，轻抿了一口后，慢步走到沙发坐下，将手机拿了过来。

    黑芝麻汤圆：怎么样怎么样，成了吗？

    黑芝麻汤圆：人呢！

    陆靖远放下酒杯，指尖点击屏幕，回了条过去。

    卖汤圆的总裁大人：怎么样才算成

    很快的，对方便回了过来。

    黑芝麻汤圆：牵手手，抱一抱，摸一摸，亲一亲

    陆靖远拧着眉，放下手机，没有再回。

    ……

    晚上，轮流洗完澡后，两个女孩并肩躺在了床上。

    陆小白看着黑漆漆的屋顶，心里想着事情，怎么也睡不着。

    半个多小时后，阮星辰终于忍无可忍，坐了起来，“陆小白你叹什么气，还睡不睡了。”

    陆小白也跟着坐起身，在一片漆黑中看向阮星辰，寂静的屋子里声音甚是清晰，“呐，阮萝莉，你老实和我说，在看到阮舒晴和蒋珩那些滚床单的照片视频的时候，你心里有什么感觉。”

    “感觉？”阮星辰略略想了一想，“很生气很生气。”

    “然后呢？”

    “诅咒他们的套套里面有玻璃渣子。”

    陆小白嘴角轻抽，仿佛看见了一个头顶上长着两个恶魔角的小萝莉。

    套套里面有玻璃渣子，她究竟是怎么想出来的。

    “除了这个呢。”

    “啊？”

    听着阮星辰的调调，即便看不见，陆小白也知道她此刻一定是一副茫然的表情。

    陆小白沉默片刻，低声问道：“那你觉得，我舅舅怎么样。”

    “小白。”阮星辰轻轻的唤了声，在黑暗中伸手探向陆小白，摸索着将手掌覆上陆小白的额头，“你这几天是怎么了，白天唉声叹气，晚上奇怪兮兮。”

    陆小白将阮星辰的手拉了下来，怒道：“还不是担心你。”

    “担心我什么。”

    “担心你傻。”

    “臭小白！”

    ……

    第二天一早，陆小白怕陆靖远训她，一大早就自己搭车回陆宅去了。

    就在陆小白离开后没多久，门铃声突然响了起来。

    阮星辰以为是陆小白忘了拿东西，嘟囔着起了床，拉开门一看，两抹身影陌生的出现在眼前。

    女人看着阮星辰茫然的神情，连忙道：“星辰，是我，姨母，我们上个星期才见过的。”

    姨母？阮星辰顿时清醒了，乖巧的唤了声：“姨母。”

    “诶，乖。”何秀珍笑着点了点头，像是突然想起了什么，推了推身旁的女孩，“对了，这是我女儿，方欣欣……欣欣，快喊表姐。”

    女孩看起来和阮星辰差不多的年纪，头顶上扎着一束马尾，身上穿着一条棉布裙子，脚上一双白色的帆布鞋，普普通通的学生打扮。

    听到何秀珍的话，方欣欣立即乖巧的喊了声，“表姐。”

    随后将手里的东西提到阮星辰面前，羞涩的笑了笑，小声道：“表姐，这是我们家自己种的一些水果和蔬菜，给你。”

    阮星辰被这两母女弄得有些发懵，愣愣的将篮子接了过来，“谢谢姨母，谢谢……表妹。”

    当了十多年的半个孤儿，上个星期才凭空多出两个亲戚，这会儿又多了一个。

    阮星辰表示，小心肝有些承受不住。

    “不用客气。”方欣欣低下头，视线若有若无的往阮星辰身后的屋里瞟。

    何秀珍突然握住了女儿的手，笑得一脸和蔼道：“既然东西送过来了，那我们就不多留了，等日后有时间了，再让欣欣过来和你玩。正好啊，你们俩年纪相仿，有话说。”

    “妈。”方欣欣扯了扯自己母亲的袖子，头垂得更低了。

    阮星辰没有应声，没有挽留，甚至有点儿巴不得她们快走，立即点了点头，“姨母，表妹，慢走。”

    何秀珍冲着女儿使了个眼色，母女两人转身朝电梯的方向走去。
------------

第216章 陆小白的一往情深78

    电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “hat？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该……”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    ……

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。
------------

第217章 陆小白的一往情深79

    阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。阮星辰晾完衣服，回过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后，那双黑沉的双眸，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “大叔，有事吗？”

    “走吧。”陆靖远收回目光，“我送你下去。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了，这么近我自己可以下去。”

    可陆靖远像是根本没有听到她的话一般，径直朝着门口的方向走去。

    阮星辰一脸不解。

    其实也就楼上楼下的距离，根本没有必要啊。

    电梯停在二楼，陆靖远直接转身走进了安全通道。

    阮星辰见状，连忙跟了上去。

    身后的铁门“吱呀”的一声合了起来，楼道里的声控灯应声响了两下之后，便暗了下去。

    楼道内霎时间漆黑一片。

    灯坏了？阮星辰怕摔跤，没敢再往前走，轻轻的唤了声：“大叔。”

    话音刚落，面前忽然一股某人特有的气息扑袭而来。

    阮星辰下意识想要退开，一只手准确无误的按在了她的肩上，男人低低沉沉的声音从头顶上传来，在寂静的楼道里格外的清晰，“小心。”

    听出是陆靖远的声音，阮星辰微微悬起的心松了下来，“大叔，我们还是去搭电梯吧。”

    一只大掌忽然握住了阮星辰的手，宽厚的手掌正好将她整只小手包裹起来。

    阮星辰心尖微微一颤。

    长这么大，她连未婚夫一根手指头都没有碰过，没想到现在却和一个大叔牵了手。

    怔愣间，只听男人低声道：“跟着我走。”

    阮星辰抿了抿唇，小声道：“好。”

    在这漆黑一片的楼道里，陆靖远半搂着阮星辰，如履平地般带着她往下走。

    偶尔在阮星辰就要摔倒的时候，还能反应极快的揽住她的腰肢扶上一把。

    阮星辰仰着怔怔的看向身侧的男人，心中暗道：没想到这上了年纪的怪大叔，居然还挺厉害的。

    两人很快就下到了11楼。

    陆靖远看着阮星辰进了屋后，回头望向漆黑的楼道，脑海中不自觉回想起卫元宵离开之前说的话。

    “等会儿我去帮你把楼道里的灯弄一弄，回头你送小萝莉回去的时候……嘿嘿嘿……”

    第二天，阮星辰去到学校，没有和陆小白说那件事，陆小白也没有和她提电话的事情，只是时不时用怜悯的眼神看向阮星辰。

    阮星辰虽然觉得陆小白有点儿奇怪，不过问了几次之后陆小白还是没有说，便没有再问。

    ……

    转眼就到了周五。

    这周末不用补课，周五下午放学后，陆小白便跟着阮星辰一起去买菜，一起回梧桐公寓。

    进屋后，阮星辰将装着菜的袋子塞进了陆小白手里，心安理得的使唤起来，“小白，你先去把菜处理一下。”

    陆小白小脸一垮，“阮萝莉，我是客人。”

    “你就是个蹭吃蹭喝的。”

    “阮萝莉你变了。”

    “变萌了我知道，你快去吧，不然时间来不及了。”

    陆小白撇了撇嘴，心不甘情不愿的提着菜走进了厨房，阮星辰也立即转身朝卫生间的方向走去。

    陆小白虽说是个千金大小姐，但和阮星辰呆久了，看阮星辰做饭也看多了，偶尔还会帮阮星辰打打下手，所以现在做起这些事来还算上手。

    将买回来的菜和肉一一处理好后，陆小白洗干净手，去找阮星辰。

    听到洗衣间有动静传来，走过去一看，正巧看见阮星辰坐在小矮凳上，正将一条四角内裤拿起来洗，惊得下巴差点儿掉了下来。

    她没有看错吧，阮萝莉在给她舅洗内裤？！

    好可怕，太可怕了。

    而且她舅简直丧心病狂，竟然让一个小姑娘给他洗这玩意儿！

    也亏得阮萝莉这傻丫头受得了。

    陆小白暗暗的叹了一口气。

    越来越觉得，她这个唯一的闺蜜，祖国娇嫩的小花朵，迟早会被她舅辣手摧花。

    阮星辰洗好衣服，将装着刚洗干净的衣服的小塑料桶往陆小白面前一放，“小白，去把衣服晾一晾，时间不早了，我该开始做菜了。”

    陆小白眼角轻抽。

    在阮星辰的瞪视下，认命的提着小朔料桶去阳台。

    看来，饭并不是那么好蹭的啊。

    等到阮星辰将菜都做好摆上桌面的时候，外头的天已经有些发暗了。

    陆靖远还没有回到，阮星辰和陆小白两个人窝在沙发上，两颗小脑袋凑在一起，四只眼睛眨也不眨的盯着手机屏幕。

    “这些照片都是阮舒晴发给你的？”

    “是啊，她不仅发了照片，还发了视频过来呢，你要不要看看。”

    “看看看。”

    “急什么呢，没见过世面的土鳖！”

    “是是是，就阮萝莉你见过世面，你倒是赶紧放啊。”

    ……

    六点半左右，陆靖远准时回到了公寓。

    刚刚将门推开，立即听到有男女交织让人面红心跳的喘息声传入耳中。
------------

第218章 陆小白的一往情深80

    电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “hat？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该……”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    ……

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。
------------

第219章 陆小白的一往情深81

    见男人突然靠近，阮星辰下意识想往后退。

    “别动。”

    男人在阮星辰呆愣的目光下，缓缓的抬起手，温润的指尖轻拂过她的鬓角。

    “头发上有东西……好了。”

    阮星辰捂着被拨过的地方，怔怔的看着面前的男人，张了张嘴，正要说什么，男人已经从她手里接过了小提篮，转身走进了电梯。

    今晚的大叔看起来还是有些奇怪啊。

    阮星辰想了想，没想明白他为什么这么奇怪，便没有再想。

    关上门，回屋继续喝牛奶吃鸡蛋。

    早点吃完早点儿睡，明天还要去上课。

    ……

    从浴室出来，正打算去厨房倒杯水，突然想到了什么，半途又折回了客厅。

    陆靖远垂眸看了眼茶几上的那个小提篮子，视线落在那两个土鸡蛋上面，眸光微动。

    记不清有多久没有吃过煮鸡蛋了，印象中最后一次吃，是在念小学二年级的时候，早上睡过头来不及吃早餐，被母亲硬是往手里塞了两个鸡蛋，才肯放他去上学。

    后来去学校的路上也实在是饿，就真的吃掉了，而且还差点儿被噎到。

    从那之后，他就再也没有碰过煮鸡蛋。

    陆靖远在沙发坐了下来，动作略略一顿，从小提篮里拿出一个鸡蛋，在桌面上敲了敲，一只手剥着鸡蛋壳，另一只手将茶几上手机拿了过来。

    有一条未阅读的微信消息。

    黑芝麻汤圆：靖远，你在做什么。

    通常问别人在做什么的，都是无聊至极的人。

    陆靖远不慢不紧的回了条消息过去。

    卖汤圆的总裁大人：剥鸡蛋。

    很快的，对方的消息又弹了过来。

    黑芝麻汤圆：剥什么鸡蛋？

    黑芝麻汤圆：你哪儿来的鸡蛋

    黑芝麻汤圆：老实交代，公的母的

    眼看着又要开车了，陆靖远索性懒得理他，放下手机，三下两下将鸡蛋剥好，咬了一口。

    不经意瞥见微信里的另一个群组忽然热闹了起来，随手点开看了眼。

    陆靖远吞咽的动作一顿……差点儿又被鸡蛋噎到了。

    黑芝麻汤圆：兄弟们快出来，靖远说他在剥鸡蛋！

    郁家大少帅到没朋友：什么size，材质是蕾丝还是纯棉？

    小靳靳：触感，如丝滑般细致柔嫩

    郁家大少帅到没朋友：啥，你男朋友的胸部也有触感？

    小靳靳：……滚！

    陆靖远嘴角轻抽，将手机翻转过来，屏幕朝下，不再理会他们。

    打算速战速决将剩下的吃掉，只是现在再看手中这半个鸡蛋上光滑柔嫩的鸡蛋白……脑海中不自觉浮现出某个早上不经意看见的风景。

    ize，蕾丝，触感……

    陆靖远只觉得一股燥热从下腹蜂拥而上，浑身瞬间紧绷起来。

    良久，重重呼出一口气。

    看来又要重新去洗个澡了。

    ……

    收假第一天，阮星辰早早的起了床，拿着两个煮鸡蛋下楼。

    一辆看起来价值不菲的轿车横亘在公寓里门口，阮星辰脚步顿住，只觉得这辆车子有些熟悉。

    车窗缓缓滑下，男人英俊的侧脸出现在阮星辰眼中。

    阮星辰咀嚼的动作顿了顿，“大叔？”

    陆靖远黑眸的双眸望向阮星辰，只见小姑娘身上仍旧穿着花边繁杂的公主裙，头上绑着两束高高的双马尾，脚下是一双鞋头处有两个大蝴蝶结的粉色平底船鞋。

    没穿校服，也没有书包和课本，手里还拿着两个鸡蛋。

    陆靖远沉默片刻，“你去上学？”

    阮星辰点头，“是啊。”

    “上车，我送你。”

    “啊？”

    “顺路。”

    有人免费接送，还是豪车，不坐白不坐。

    只是阮星辰怕被别人看到了会说闲话，在学校附近的一个路口，就让陆靖远停车放自己下来。

    下车的时候，阮星辰突然回过头看着陆靖远，“大叔，你吃早餐了吗？”

    陆靖远抬眸，“嗯？”

    阮星辰的小脸上缓缓的露出一抹笑，将手里剩下的那个煮鸡蛋递了过去，“我还有一个鸡蛋，你要是没吃早餐的话，给你。”

    陆靖远眼角轻抽，“……我吃过了。”

    别人的鸡蛋要钱，阮星辰给的鸡蛋，简直要命

    ……

    最后，阮星辰拿着鸡蛋进教室，和陆小白换了个白菜馅儿的包子。

    趁着还没到上课时间，两人坐在位置上津津有味的吃了起来。

    陆小白随口问了句，“你今天怎么来这么早？”

    从梧桐公寓来一中，搭乘公交车的话要坐四个站，以往阮星辰都是踩着点进教室的啊。

    阮星辰吞下嘴里的包子，“你舅顺路送我过来的。”“什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一**矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“……”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“……”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    ……

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这件事，就会好几天都不和她说话，久而久之，她就不敢再提了。

    再后来，母亲去世，在陆小白的强力支持下，阮星辰鼓起勇气去报了小提琴班。

    只可惜还是错过了最佳的学习年纪。

    阮星辰正被自己拉的小提琴声迷得如痴如醉，门铃声忽然响起，将阮星辰拉回了现实中。

    将门打开，便见陆小白出现在门口。

    “我舅不在，我先回去了，等会儿吃完饭还要上晚自习。”

    “嗯嗯，去吧学霸，慢走啊学霸。”

    送走陆小白，阮星辰走回沙发前，拿起小提琴摆好姿势又拉了一会儿，却发现没有了刚才的状态，只好作罢，将小提琴放回琴盒里。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    阮星辰看了眼来电显示，稍稍迟疑了一下，才将电话接起。

    男人温温润润的声音透过听筒传来，“星辰，放学了吗？”

    “放了。”

    “如果还没吃完饭的话，出来一起？”

    “不了，我自己做。”

    那头的人沉默片刻，语气难掩失落，“星辰，你就这么不想见到我吗。”

    “没有。”

    “那你出来。”

    “……”

    二十分钟后，阮星辰来到了约定的地点。

    是市中心一家新开不久的西餐厅。

    阮星辰并不喜欢吃西餐，落座后，菜单也没看，直接点了个蛋炒饭。

    坐在对面的男人双手托着腮，双眼一瞬不瞬的看着阮星辰，唇角微微勾起，“早知道你不喜欢吃西餐，我就不订西餐厅的位置了。”

    阮星辰笑得没心没肺，“没关系，毕竟我们不熟。”

    男人笑容缓缓敛起，眉梢轻拧，“星辰，我是你的未婚夫。”

    ……

    听说市中心广场这边最近新开了一家西餐厅，格调优雅，味道也很不错，下了班后，卫元宵说什么都要拽着陆靖远一起过来这边吃。

    两人用完餐从楼上下来，卫元宵不经意间瞥见坐在靠窗位置的两抹身影，连忙将陆靖远拉住，“靖远，等等。”

    陆靖远嫌恶的拍开卫元宵的手，不悦的回过头。

    “别看我。”卫元宵朝某个方向努了努嘴，“你看那边那个，是不是小萝莉。”
------------

第220章 陆小白的一往情深82

    阮星辰循声望去，便见阮舒晴气冲冲的朝自己走了过来。

    今天的阮舒晴和那天在俱乐部见到时的打扮不同，整个人看起来总算是有大学生的清纯样儿了。

    不过不管她穿什么，阮星辰都不喜欢她。

    阮星辰停下脚步，“有事？”

    “你明知故问！”阮舒晴双眼死死的瞪着阮星辰，恨不得在她的脸上瞪出一个洞来，“昨天晚上你是不是和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    阮星辰翻了翻白眼。

    原来是因为这件事生气啊。

    见阮星辰不说话，阮舒晴又问道：“你们说了什么。”

    “阮大小姐。”阮星辰精致可爱的小脸似笑非笑，“我和我未婚夫说话，跟你有什么关系。”

    小萝莉并不是没有刺儿的，只是看对象而已。

    阮舒晴压下去的怒火瞬间又炸了起来，想也不想的，抬起手，就朝阮星辰那张让她厌恶的小脸用力的打下去。

    肯定是她，肯定是她和蒋珩说了什么，蒋珩今天都不理她了，电话不接，信息不回。

    肯定是这个小贱人搞的鬼！

    眼看着就要打到了，阮舒晴心中一阵莫名的快感涌起。

    要是能将她打毁容了更好，那样蒋珩就不会再对这个小贱人念念不忘了！

    阮星辰也没想到阮舒晴竟然会打人。

    想要闪躲已经来不及了，索性闭上眼睛，祈祷阮舒晴这个千金大小姐的力气能小点儿。

    千钧一发之际，一直大掌忽然抓住了阮舒晴的手腕。

    阮舒晴的手悬在了半空中。

    两人不约而同的朝手的主人看去，阮星辰眼底划过一抹惊讶之色。

    只见男生推了推鼻梁上的眼镜，面无表情的对阮舒晴道：“请不要在学校门口闹事。”

    阮舒晴恨恨的收回手，瞪着那名男生，声音尖酸刻薄的骂道：“你又是哪根葱，阮星辰的姘头吗？”

    男生愣了一愣，似乎第一次从一个女生嘴里听到这么难听的话，面色顿时就变了，维护阮星辰的态度愈发的坚定，“这位女同学，你要是再闹，我就要喊保安了。”

    眼见着周围越来越多人朝这边看了过来，阮舒晴恶狠狠的瞪了两人一眼，朝着阮星辰丢下一句“你给我等着，”便转身跑开了。

    阮星辰有些不好意思的朝着男声笑了笑，“谢谢你啊，班长。”

    男生轻推了一下鼻梁上的眼镜，一板一眼道：“不用谢。”

    ……

    阮舒晴双眼通红的回到家，看见坐在沙发上看着报纸的阮夫人，立即扑了过去，抱住了阮夫人的手臂，“妈，你帮帮我好不好。”

    阮夫人放下报纸，眉头轻拧，“怎么了？”

    阮舒晴抹了把眼泪，“还不是阮星辰那个小贱人，她昨天又和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    提到阮星辰，阮夫人眼底极快的划过一抹复杂之色。

    半响，淡声道：“蒋珩是人家的未婚夫，你去掺和什么。”

    阮舒晴仰起头看着自己的母亲，不满的嚷嚷道：“凭什么呀，凭什么是阮星辰！”

    为什么不是她，偏偏是阮星辰那个小贱人。

    阮夫人撇过头去，没有说话。

    这时候正巧阮建才下班回来了，听到女儿的哭喊声，连忙问：“舒晴怎么了？”

    听到阮建才的声音，阮舒晴立马松开了阮夫人的手，跑到阮建才面前，摇晃着阮建才的手臂，撒娇道：“爸爸，爸爸您最疼我了对不对。”

    阮建才宠溺的了揉女儿的发顶，“说吧，又是什么事。”

    坐在沙发上的阮夫人闻言，扭头看了丈夫一眼，眉心微微拧起。

    阮舒晴低着头，羞涩的笑了笑，“爸爸，我喜欢蒋珩。”

    阮建才脸上的笑容逐渐敛起，眉头皱成了一个川字。

    ……

    将近五点的时候，阮星辰提着菜回到了梧桐公寓。

    陆靖远也不知道是不是经常自己做饭，厨房里该有的东西因有尽有。

    花了半个多小时的时间，终于捣鼓好了两菜一汤。

    阮星辰脱掉围裙，抹了把额头上的汗水，轻轻的呼出一口气。

    大叔应该是六点钟下班，回到公寓最迟也就六点半左右。

    趁着还有时间，阮星辰将整个屋子除了陆靖远卧室以外的地方打扫了一遍。

    时间滴滴答答的过去，眼看着就要到七点了，人还是没有回来。

    阮星辰想了想，又走去卫生间，将脏衣篮的衣服一一拿出来查看衣服上的标签。

    还好，这些衣服都是可以手洗的。

    只是……阮星辰羞红着脸，捏起一条散发着浓烈男性气息的四角内裤……这是，大叔的……

    帮男人洗这玩意儿，还是生平第一次，感觉好羞耻啊怎么办。

    可现在自己在帮人家打工，不洗又不太好。

    阮星辰红着脸将手里的东西丢进桶里，用其他衣服盖住。

    找来洗衣液后，将桶提到水龙头下，撸起袖子，开始着手洗衣服。

    ……

    临下班前，某合作公司的老总突然亲自打电话过来，让陆靖远出去一起吃顿饭。

    那位老先生多年前曾帮过他的忙，他不好拒绝，便答应了下来。

    晚上回到公寓，看着电梯不停跳转的数字，陆靖远忽然想到了什么。

    电梯停下后，快步走出电梯，拿出钥匙快速拧开门锁将门推开。

    黑沉的双眸望向玄关处，果不其然的看见了那双娇小的鞋子。

    陆靖远眸光微动。

    客厅内黑漆漆一片，将灯打开后，一眼便看见了蜷缩在沙发上熟睡的小姑娘。

    再看厨房，饭桌上的菜看起来都已经凉透了。

    桌面上的两菜一汤，简简单单的三道菜，不难看出小姑娘是个懂得过日子的。

    还有阳台外面，昨晚自己换下来的衣服都已经洗干净晾好。

    看着上面晾着的那条四角内裤，陆靖远眉梢轻挑。

    慢步走到沙发前，蹲下身子，凝着面前熟睡着仍旧拧着眉头的小姑娘，试探的唤了声：“星辰。”

    小姑娘听到动静，嘟囔了一声，双眼睁缓缓的开了一条缝隙，睡意朦胧的声音软糯糯的，“大叔，你回来了啊。”

    “嗯。”陆靖远抬手将阮星辰额前的发丝拨开，低沉的声音很是轻柔，“抱歉。”

    阮星辰小声的嘀咕了两句什么，双眼合上，又沉沉的睡了过去。

    从下午放学一直忙到了晚上八点多，后来又开始呆在客厅里等着陆靖远回来，现在已经困得快睁不开眼睛了。

    陆靖远拿起阮星辰丢在茶几上的钥匙和手机，紧接着微微一用力，将阮星辰打横抱了起来。

    相对于他来说，小姑娘个儿小小的，整个人几乎都窝进了他的怀里。

    很轻，而且身子软软的。

    那种柔软的触感，一下子软进了心坎里。

    陆靖远低下头看着怀中的人儿，双臂不由得紧了紧。

    ……

    清晨。

    阮星辰醒来后呆愣了好半天，才发现自己不知道什么时候回到了自己的老窝里。

    坐在床上想了好半天，对昨晚是怎么回来的，完全没有一点儿印象，只记得昨晚她在大叔家的客厅里等他回来，后来好像觉得很困，然后就迷迷糊糊的睡着了。

    大概，是大叔抱她下来的吧。

    今天陆靖远的车子依然在公寓楼门口等着。

    阮星辰上了车后，立即问道：“大叔，昨晚是你抱我回去的吗。”

    陆靖远握着方向盘的手微微一紧，轻轻的应了声。

    随后无话，阮星辰安安静静的吃起了鸡蛋。

    没有问陆靖远为什么没有回来，也没有怪陆靖远不回来还不提前通知她一声。

    眼见着离学校越来越近，陆靖远紧紧的抿了抿薄唇，低声道：“下班的时候临时有个饭局。”

    阮星辰愣了一愣，才反应过来他是在和她解释昨晚为什么没有回来吃饭。

    其实这根本不需要呀。

    没等她开口，只见陆靖远空出一只手，从口袋里拿出手机递了过来，“拨一下你的号码。”

    “哦。”阮星辰接过陆靖远的手机，点开拨号界面，把自己的号码输了进去。

    不一会儿，口袋里的手机响了起来。

    阮星辰立即拿出自己的手机，按下挂断键后，将那个陌生号码存进通讯录。

    再看陆靖远的手机，阮星辰双眼咕噜噜一转，干脆好人做到底，帮他把自己的号码也存了进去。

    联系人名字是“敲萌敲可爱的阮星辰”。

    看着这九个字，阮星辰表示很满意。

    简直不能再棒！

    将手机还给陆靖远后，突然想到了什么，问：“大叔，你玩微信吗？”

    陆靖远将车子停稳，沉默片刻，轻声吐出一个字：“玩。”

    “那大叔，你微信叫什么？”

    “……”
------------

第221章 郁少卿的老年春天83

    阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。阮星辰晾完衣服，回过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后，那双黑沉的双眸，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “大叔，有事吗？”

    “走吧。”陆靖远收回目光，“我送你下去。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了，这么近我自己可以下去。”

    可陆靖远像是根本没有听到她的话一般，径直朝着门口的方向走去。

    阮星辰一脸不解。

    其实也就楼上楼下的距离，根本没有必要啊。

    电梯停在二楼，陆靖远直接转身走进了安全通道。

    阮星辰见状，连忙跟了上去。

    身后的铁门“吱呀”的一声合了起来，楼道里的声控灯应声响了两下之后，便暗了下去。

    楼道内霎时间漆黑一片。

    灯坏了？阮星辰怕摔跤，没敢再往前走，轻轻的唤了声：“大叔。”

    话音刚落，面前忽然一股某人特有的气息扑袭而来。

    阮星辰下意识想要退开，一只手准确无误的按在了她的肩上，男人低低沉沉的声音从头顶上传来，在寂静的楼道里格外的清晰，“小心。”

    听出是陆靖远的声音，阮星辰微微悬起的心松了下来，“大叔，我们还是去搭电梯吧。”

    一只大掌忽然握住了阮星辰的手，宽厚的手掌正好将她整只小手包裹起来。

    阮星辰心尖微微一颤。

    长这么大，她连未婚夫一根手指头都没有碰过，没想到现在却和一个大叔牵了手。

    怔愣间，只听男人低声道：“跟着我走。”

    阮星辰抿了抿唇，小声道：“好。”

    在这漆黑一片的楼道里，陆靖远半搂着阮星辰，如履平地般带着她往下走。

    偶尔在阮星辰就要摔倒的时候，还能反应极快的揽住她的腰肢扶上一把。

    阮星辰仰着怔怔的看向身侧的男人，心中暗道：没想到这上了年纪的怪大叔，居然还挺厉害的。

    两人很快就下到了11楼。

    陆靖远看着阮星辰进了屋后，回头望向漆黑的楼道，脑海中不自觉回想起卫元宵离开之前说的话。

    “等会儿我去帮你把楼道里的灯弄一弄，回头你送小萝莉回去的时候……嘿嘿嘿……”

    第二天，阮星辰去到学校，没有和陆小白说那件事，陆小白也没有和她提电话的事情，只是时不时用怜悯的眼神看向阮星辰。

    阮星辰虽然觉得陆小白有点儿奇怪，不过问了几次之后陆小白还是没有说，便没有再问。

    ……

    转眼就到了周五。

    这周末不用补课，周五下午放学后，陆小白便跟着阮星辰一起去买菜，一起回梧桐公寓。

    进屋后，阮星辰将装着菜的袋子塞进了陆小白手里，心安理得的使唤起来，“小白，你先去把菜处理一下。”

    陆小白小脸一垮，“阮萝莉，我是客人。”

    “你就是个蹭吃蹭喝的。”

    “阮萝莉你变了。”

    “变萌了我知道，你快去吧，不然时间来不及了。”

    陆小白撇了撇嘴，心不甘情不愿的提着菜走进了厨房，阮星辰也立即转身朝卫生间的方向走去。

    陆小白虽说是个千金大小姐，但和阮星辰呆久了，看阮星辰做饭也看多了，偶尔还会帮阮星辰打打下手，所以现在做起这些事来还算上手。

    将买回来的菜和肉一一处理好后，陆小白洗干净手，去找阮星辰。

    听到洗衣间有动静传来，走过去一看，正巧看见阮星辰坐在小矮凳上，正将一条四角内裤拿起来洗，惊得下巴差点儿掉了下来。

    她没有看错吧，阮萝莉在给她舅洗内裤？！

    好可怕，太可怕了。

    而且她舅简直丧心病狂，竟然让一个小姑娘给他洗这玩意儿！

    也亏得阮萝莉这傻丫头受得了。

    陆小白暗暗的叹了一口气。

    越来越觉得，她这个唯一的闺蜜，祖国娇嫩的小花朵，迟早会被她舅辣手摧花。

    阮星辰洗好衣服，将装着刚洗干净的衣服的小塑料桶往陆小白面前一放，“小白，去把衣服晾一晾，时间不早了，我该开始做菜了。”

    陆小白眼角轻抽。

    在阮星辰的瞪视下，认命的提着小朔料桶去阳台。

    看来，饭并不是那么好蹭的啊。

    等到阮星辰将菜都做好摆上桌面的时候，外头的天已经有些发暗了。

    陆靖远还没有回到，阮星辰和陆小白两个人窝在沙发上，两颗小脑袋凑在一起，四只眼睛眨也不眨的盯着手机屏幕。

    “这些照片都是阮舒晴发给你的？”

    “是啊，她不仅发了照片，还发了视频过来呢，你要不要看看。”

    “看看看。”

    “急什么呢，没见过世面的土鳖！”

    “是是是，就阮萝莉你见过世面，你倒是赶紧放啊。”

    ……

    六点半左右，陆靖远准时回到了公寓。

    刚刚将门推开，立即听到有男女交织让人面红心跳的喘息声传入耳中。
------------

第222章 郁少卿的老年春天84

    卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有，有句话叫什么来着嗯，童颜**啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。走在后面的卫元宵见陆靖远突然停了下来，也跟着停下了脚步，疑惑的问道：“靖远，怎么了？”

    陆靖远收回目光，淡淡道：“没什么。”

    顿了顿，转身往来时的方向走去，“你先进去，我上个洗手间。”

    卫元宵虽然觉得有些奇怪，不过倒也没有多问。

    只是在卫元宵走开后，陆靖远再度停了下来，侧过身，准确无误的看向阮星辰所在的方向。

    阮星辰一抬眸，便见两抹熟悉的身影迎面走来。

    女人脚下踩着十公分左右的高跟鞋，身着黑色紧身包臀裙，前凸后翘的身材火辣至极，一双纤细的手臂此刻正亲密的挽着身侧男人的臂弯，妆容精致的脸上扬着挑衅的笑容。

    眼见着两人就要走到阮星辰面前了，男人神色淡然的将女人的手拉下，独自迈开步子走到阮星辰面前站定，低头看着阮星辰黑乎乎的小脑袋，面色不由自主的柔和了下来，温声开口：“你怎么来了？”

    被拉开的女人看着自己空掉的双手，眼底极快的划过一抹狠光。

    阮星辰垂了垂眸，掩掉眼底复杂的神色，仰起头看着面前的男人，可爱的小脸上缓缓的绽放出一抹笑，清脆的嗓音软糯糯道：“我和同学一起过来做兼职呀。”

    “兼职？”蒋珩皱了皱眉，侧过身，以询问的目光看向身后的女人。

    阮舒晴摊了摊手，不以为然的嗤道：“不过是个见不得光的私生女而已，我爸养她到十八岁已经是仁至义尽了，断然没有让我们家继续供着她一辈子的道理。”

    阮家有个私生女，市里知道的人极少。

    但身为阮星辰未婚夫的蒋珩，自然对阮家某些事情是了解的。

    阮星辰是阮家的私生女，但一直被阮家养在外头，从未踏进过阮家一步，即便她的母亲去世后亦然如此，这么多年来，每月仅靠着父亲打来的生活费独自一人生活。

    眼下她还在念书，阮家断了她的生活费，她确实除了自己出去找兼职之外，别无他法。

    蒋珩沉默片刻，抬手揉了揉阮星辰的小脑袋，双眼中似泛着柔光，声音温温润润的，“星辰，没关系，你还有我，我养你。”

    阮舒晴有些急了，“蒋哥哥！”

    养阮星辰？那怎么行！

    蒋珩是她一个人的！

    可阮舒晴的急切，蒋珩却恍若未闻，目光仍旧胶在阮星辰的小脸上，声音轻轻浅浅道：“说到底，你是我的未婚妻，我养你，天经地义。”

    阮星辰只是仰头看着蒋珩，缓缓的皱起了眉。

    阮舒晴看了看蒋珩，又瞪了眼阮星辰，垂落在身侧是手紧攥着，下唇几乎被咬出血来。

    半响，阮舒晴强压下心头的怒意，呼出一口气，脸上再度扬起了得体的笑容，柔声道：“蒋哥哥，我先进包间等你，那边的人差不多该到了，你早些过来。”

    蒋珩没有应答。

    阮舒晴恶狠狠的瞪了阮星辰一眼，心不甘情不愿的走开了。

    阮星辰歪着头，看着阮舒晴的身影消失在视线内，忽然抬起手，将蒋珩按在自己肩头上的手拍了下去，咬牙切齿的挤出两个字：“渣男！”

    他一定是故意的。

    故意让阮舒晴记恨她。

    蒋珩不可置否的挑着眉，没有说话。

    阮星辰小脸露出险恶的表情，一双大眼睛几乎喷出火来，“你和她在一起了，你喜欢她？”

    两人算是从小一起长大的，蒋珩是什么样的人她再清楚不过，他明知道她讨厌阮舒晴，可他竟然还是和她最讨厌的人搞到一块儿了！

    蒋珩眼底划过一道暗光，快得几乎看不清。

    静默片刻，低低的笑了声，弯身凑到阮星辰耳边，温热的呼吸轻呵，刻意低哑下来的声音尽显暧昧，“她再怎么样，也不如星辰你我倒是，很想试试和你的感觉。”

    阮星辰咬牙，将手里的抹布拍到了蒋珩的脸上。

    转身，飞快的跑开了。

    蒋珩也不恼，不慢不紧的将脸上散发着异味的抹布拿了下来，抬眸望着阮星辰离开的方向，眼底浮现势在必得的光芒。

    站在长廊石柱阴影下的男人眸色深沉的看了蒋珩半响，抬步离开。
------------

第223章 郁少卿的老年春天85

    阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。第二天一早，阮星辰还在梦里数着钱，一阵节奏异常疯狂的门铃声忽然传入耳中。

    阮星辰睡眼惺忪的翻身下床，鞋子也不穿就走去开门。

    “阮萝莉，你看看我给你带什么来了。”陆小白三下两下甩开脚上的高跟鞋，举了举手里的餐盒，“陈记的粥，看我对你好吧。”

    阮星辰敷衍的应了声，正要往卫生间走。

    陆小白拉住她，贼兮兮的凑了过去，“你楼上那个变态大叔真的很帅？”

    阮星辰点头，“帅。”

    “很帅很有钱，还单身”陆小白双目冒着青光，猥琐的笑了两声，用力一拍阮星辰肩膀，“赶紧吃，吃完我们好上去找他算账。”

    阮星辰双腿一软，差点儿坐在了地板上。

    她突然有些后悔喊陆小白过来了。

    其实算账什么的，她也就随口说说而已。

    阮星辰试图说服陆小白放弃上去找人的念头，“小白，很帅很有钱还单身的男人未必是霸道总裁，也有能是个不务正业啃老的纨绔子弟”

    “少废话，吃你的。”

    “”

    阮星辰匆匆忙忙吃完早餐，就被陆小白拽出了门。

    上到十二楼，阮星辰缩在安全通道门后不敢继续往前了。

    她是个乖宝宝，昨晚的事情已经两清了，今天断然没有再去找人麻烦的道理。

    陆小白鄙夷的瞪了阮星辰一眼，胸一挺，雄气嗷嗷的按响了门铃。

    不一会儿，门被人从里面拉开。

    男人穿着寻常的居家服，头发有些凌乱像是刚从床上爬起来，此刻半个身子慵懒的斜靠在门框上，即便如此，周身仍旧难掩压迫感。

    男人微眯着黑眸看着站在门口的陆小白，周身难掩压迫感，。

    而陆小白在看清这个男人面容的瞬间，整个人如遭雷劈，僵在了门口。

    阮星辰瞅见陆小白这副模样，顿时面露嫌弃。

    不过是长得帅了点而已，至于吗。

    阮星辰正考虑着要不要过去把陆小白拉回来，就听到陆小白结结巴巴的开口，“舅舅舅舅舅！”

    ？

    这位变态大叔是陆小白的舅舅？

    好可怕！

    这简直太可怕了！

    阮星辰捧着小心肝，趁着那两人还没有注意到自己，挪动着小步子开始往后退。

    “阮萝莉！”陆小白发现了阮星辰的意图，立即大喝一声，整个楼层的的墙壁都跟着抖了一抖。

    而这时，陆靖远也顺着陆小白的视线望了过去，一眼便看到了踮着脚尖往回走的阮星辰，眸底深处有异样的情绪极快的划过。

    阮星辰捂着耳朵，假装没听到，撒腿就想跑。

    可她哪里是连续蝉联三年八百米跑步冠军的陆小白的对手。

    陆小白跑过去，捏住阮星辰的衣领将人拎了回来，带到陆靖远面前。

    “舅舅，得罪您的人外甥女已经替你抓回来了，你要杀要剐都可以。”陆小白腆着脸讨好的笑了起来，“但是，能不能别跟我妈告状呀。”

    陆靖远漆黑深邃的双眸轻扫过阮星辰微敞的衣领处，眸色暗了几分。

    长着小萝莉的外表，内里却

    被拎着的阮星辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    要不要这样！

    陆小白像是看出了阮星辰心中所想，一脸无辜的眨了眨眼，“是你说的呀，闺蜜不就是用来出卖的吗。”

    阮星辰说不出话来了。

    两个女孩就这么站在门口大眼瞪着小眼。

    陆靖远眸色沉沉的扫了两人一眼，声音里带着一丝晨起的沙哑，“还愣在门口做什么，进来。”

    进去？

    阮星辰和陆小白相视一眼。

    “你舅喊我们进去做什么。”

    “放心，我舅肯定不会再摸你胸。”

    “万一呢？”

    “你再讹他十五万。”

    “小白英明！”

    走在前面的陆靖远脚步微顿，嘴角狠狠的抽了下。

    阮星辰和陆小白两个人你推我我推你，扭扭捏捏的走进了客厅，并肩坐在沙发上，两个人四只眼睛紧盯着陆靖远。

    看着他走进厨房，看着他从厨房里端了两杯果汁走出来。

    “谢谢舅舅。”陆小白自然而然的接过果汁，仰头大喝了一口。

    阮星辰看了眼陆小白，随后仰起头一脸忐忑的看着陆靖远，犹豫着没有立即伸手去接，“那个大叔，这杯果汁收钱吗？”
------------

第224章 郁少卿的老年春天86

    小姑娘的穿着打扮实在好认，陆靖远顺着卫元宵所指的方向望去，一眼便看到了阮星辰。

    以及，坐在她对面的蒋珩。

    脑海中不自觉浮现前几天卫元宵说过的话，眸色不由得更深了些。

    卫元宵瞅了眼陆靖远的脸色，心思一转，故意叹道：“小萝莉真幸运，蒋家可是市名门望族，蒋珩也是上流圈子里名声显赫的贵公子，能嫁给他当豪门贵夫人，还是很不错的。”

    陆靖远收回目光，径直离开了西餐厅。

    上午卫元宵的车子送去4s店保养了，这会儿只能让陆靖远送一趟。

    一路上，陆靖远专心的开着车，卫元宵也没有打扰他，捧着手机和自己的女神聊起了天。

    不多时车子在一个豪华小区门口停了下来。

    卫元宵解开安全带下了车，刚将车门关上，陆靖远低低沉沉的声音忽然飘入耳中。

    “陆家也是名门望族。”

    随后没有半刻停留，直接将车子开走了。

    卫元宵呆愣在原地，脑子里不断的盘旋着陆靖远的那句话。

    好半响，反应过来后，忍不住骂了句：“卧槽！”

    听着“未婚夫”这三个字，尤其还是从蒋珩嘴里说出来的，阮星辰只觉得心里一阵烦躁。

    都和她那个同父异母的姐姐搞在一起了，还跑来臭不要脸的说自己是她的未婚夫，真是太不要脸了。

    正巧服务员将两人点的餐点端了上来，阮星辰便没有应声，埋头开吃。

    蒋珩静静的看了阮星辰好一会儿，才将刀叉拿了起来。

    用完餐后，蒋珩将一张银行卡推到阮星辰面前，在阮星辰疑惑不解的目光之下，温声解释道：“你怨我，但总不能跟你自己过不去。”

    阮星辰没有动，蒋珩也不急，继续开口道：“阮家那边不再给你生活费，你还有我。我们早晚都会结婚，我有责任养你。”

    听着蒋珩的前一句话，不可置否的阮星辰确实心动了。

    其实阮星辰真的不是什么十分有骨气的女孩，母亲去世的时候她才刚念小学三年级，在什么都不懂的年纪里一个人独守着破旧的房子，每天数着抽屉里母亲留下来的钱解决温饱，交房租水电。

    那样的日子阮星辰实在是过怕了。

    幸好，后来有陆小白和阮家那个男人，以及蒋珩的帮忙，年纪小小的她才不至于被现实生活难倒。

    眼下即便她的成绩再不好，可大学还是要念
------------

第225章 郁少卿的老年春天87

    阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十枝花，大好的青春年华，可别想不开啊”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？
------------

第226章 郁少卿的老年春天88

    阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。
------------

第227章 郁少卿的老年春天89

    “什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“……”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“……”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    ……

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这
------------

第228章 郁少卿的老年春天90

    阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起……”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “……”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴……”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。
------------

第229章 郁少卿的老年春天91

    舅舅？阮星辰回过身，歪着脑袋看着陆靖远，小脸上缓缓的扬起一抹笑，“那可不行，你是陆小白的舅舅，又不是我的舅舅。而且小白说了，不能乱认亲戚的。”

    从小到大除了逝世多年的母亲，严格意义上来说，阮星辰的身边就只有陆小白一个人，所以对于陆小白，阮星辰一直深信不疑，甚至可以说十分听陆小白的话。

    陆靖远对上阮星辰认真的双眼，轻挑着眉梢，“也好。”

    阮星辰看着陆靖远微勾的唇角，只觉得有些奇怪，可具体是哪里奇怪，她一时之间又说不上来。

    和大叔告了别，回到公寓，关好门防盗锁拴上后，阮星辰立即从口袋里摸出手机。

    点开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接通，陆小白有些焦急的声音从听筒里传了过来，“阮萝莉，我听黎姐说你被我舅舅带走了。怎么样，我舅舅有没有为难你？”

    原本看见陆靖远，陆小白是很想逃的，可是才走出俱乐部，又有些放心不下阮星辰，怕阮星辰被陆靖远欺负，更怕回头陆靖远走了阮星辰会被别人欺负。

    一咬牙，又掉头走了回去。

    找了一圈没找到阮星辰，便去问了黎姐，没想到却被告知人被陆靖远带走了，而且即刻起她也被辞了。

    为什么被辞陆小白不关心，反正她也是过来陪阮星辰的，可她却担心陆靖远会为难阮星辰。

    “大叔？”阮星辰愣了一愣，“大叔他没有为难我啊。”

    顿了顿，小嘴一扁，“小白，我们的工作没了。”

    陆小白暗暗的松了一口气，笑着安慰道：“没关系，没了我们可以再找，下回一定找个轻松高薪，嗯还安全的兼职。”

    “可是小白，”阮星辰眨了眨眼，“大叔说他那儿有一份轻松高薪安全的工作，让我考虑一下。”

    “啥？！”陆小白懵了。

    她舅给阮萝莉找工作？

    她舅什么时候变得这么多管闲事了。

    算了不管了，等改天有时间再去问问好了。

    假期的最后一天，阮星辰本打算一觉睡到下午，可大清早的门铃却被人按响了。

    听这节奏，不像是陆小白来了。

    阮星辰翻了个身，不打算理会，扯高被子将脑袋盖住，继续睡。

    只是外头的人锲而不舍，按了十多分钟，没看见有人应答，仍旧不死心。

    阮星辰有些烦躁的抓了抓乱糟糟
------------

第230章 郁少卿的老年春天92

    “什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这件事，就会好几天都不和她说话
------------

第231章 郁少卿的老年春天93

    早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。
------------

第232章 郁少卿的老年春天94

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“……”

    ……

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    ……

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的……”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。
------------

第233章 郁少卿的老年春天95

    阮星辰晾完衣服，回过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后，那双黑沉的双眸，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “大叔，有事吗？”

    “走吧。”陆靖远收回目光，“我送你下去。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了，这么近我自己可以下去。”

    可陆靖远像是根本没有听到她的话一般，径直朝着门口的方向走去。

    阮星辰一脸不解。

    其实也就楼上楼下的距离，根本没有必要啊。

    电梯停在二楼，陆靖远直接转身走进了安全通道。

    阮星辰见状，连忙跟了上去。

    身后的铁门“吱呀”的一声合了起来，楼道里的声控灯应声响了两下之后，便暗了下去。

    楼道内霎时间漆黑一片。

    灯坏了？阮星辰怕摔跤，没敢再往前走，轻轻的唤了声：“大叔。”

    话音刚落，面前忽然一股某人特有的气息扑袭而来。

    阮星辰下意识想要退开，一只手准确无误的按在了她的肩上，男人低低沉沉的声音从头顶上传来，在寂静的楼道里格外的清晰，“小心。”

    听出是陆靖远的声音，阮星辰微微悬起的心松了下来，“大叔，我们还是去搭电梯吧。”

    一只大掌忽然握住了阮星辰的手，宽厚的手掌正好将她整只小手包裹起来。

    阮星辰心尖微微一颤。

    长这么大，她连未婚夫一根手指头都没有碰过，没想到现在却和一个大叔牵了手。

    怔愣间，只听男人低声道：“跟着我走。”

    阮星辰抿了抿唇，小声道：“好。”

    在这漆黑一片的楼道里，陆靖远半搂着阮星辰，如履平地般带着她往下走。

    偶尔在阮星辰就要摔倒的时候，还能反应极快的揽住她的腰肢扶上一把。

    阮星辰仰着怔怔的看向身侧的男人，心中暗道：没想到这上了年纪的怪大叔，居然还挺厉害的。

    两人很快就下到了11楼。

    陆靖远看着阮星辰进了屋后，回头望向漆黑的楼道，脑海中不自觉回想起卫元宵离开之前说的话。

    “等会儿我去帮你把楼道里的灯弄一弄，回头你送小萝莉回去的时候……嘿嘿嘿……”

    第二天，阮星辰去到学校，没有和陆小白说那件事，陆小白也没有和她提电话的事情，只是时不时用怜悯的眼神看向阮星辰。

    阮星辰虽然觉得陆小白有点儿奇怪，不过问了几次之后陆小白还是没有说，便没有再问。

    ……

    转眼就到了周五。

    这周末不用补课，周五下午放学后，陆小白便跟着阮星辰一起去买菜，一起回梧桐公寓。

    进屋后，阮星辰将装着菜的袋子塞进了陆小白手里，心安理得的使唤起来，“小白，你先去把菜处理一下。”

    陆小白小脸一垮，“阮萝莉，我是客人。”

    “你就是个蹭吃蹭喝的。”

    “阮萝莉你变了。”

    “变萌了我知道，你快去吧，不然时间来不及了。”

    陆小白撇了撇嘴，心不甘情不愿的提着菜走进了厨房，阮星辰也立即转身朝卫生间的方向走去。

    陆小白虽说是个千金大小姐，但和阮星辰呆久了，看阮星辰做饭也看多了，偶尔还会帮阮星辰打打下手，所以现在做起这些事来还算上手。

    将买回来的菜和肉一一处理好后，陆小白洗干净手，去找阮星辰。

    听到洗衣间有动静传来，走过去一看，正巧看见阮星辰坐在小矮凳上，正将一条四角内裤拿起来洗，惊得下巴差点儿掉了下来。

    她没有看错吧，阮萝莉在给她舅洗内裤？！

    好可怕，太可怕了。

    而且她舅简直丧心病狂，竟然让一个小姑娘给他洗这玩意儿！

    也亏得阮萝莉这傻丫头受得了。

    陆小白暗暗的叹了一口气。

    越来越觉得，她这个唯一的闺蜜，祖国娇嫩的小花朵，迟早会被她舅辣手摧花。

    阮星辰洗好衣服，将装着刚洗干净的衣服的小塑料桶往陆小白面前一放，“小白，去把衣服晾一晾，时间不早了，我该开始做菜了。”

    陆小白眼角轻抽。

    在阮星辰的瞪视下，认命的提着小朔料桶去阳台。

    看来，饭并不是那么好蹭的啊。

    等到阮星辰将菜都做好摆上桌面的时候，外头的天已经有些发暗了。

    陆靖远还没有回到，阮星辰和陆小白两个人窝在沙发上，两颗小脑袋凑在一起，四只眼睛眨也不眨的盯着手机屏幕。

    “这些照片都是阮舒晴发给你的？”

    “是啊，她不仅发了照片，还发了视频过来呢，你要不要看看。”

    “看看看。”

    “急什么呢，没见过世面的土鳖！”

    “是是是，就阮萝莉你见过世面，你倒是赶紧放啊。”

    ……

    六点半左右，陆靖远准时回到了公寓。

    刚刚将门推开，立即听到有男女交织让人面红心跳的喘息声传入耳中。陆靖远动作略略一顿，循着声音望去，瞧见沙发上那两个挤在一起看着手机屏幕瞪着眼的小姑娘后，一张俊脸顿时就黑了。

    在他的公寓里明目张胆的看这种东西，这两个丫头真是……

    陆靖远换了鞋，黑沉着脸大步走到两人面前，不由分说的夺过手机。

    正看得兴起的两个小姑娘相视一眼，不约而同的慢动作抬起头。

    乍然看到陆靖远的脸，陆小白吓得尖叫一声，整个人从沙发上弹起，迅速翻到沙发背后躲了起来。

    手机里不和谐的喘息声还在断断续续的传出，仍旧坐在沙发上没动的阮星辰一脸呆萌的眨了眨眼，“大叔，你也要一起欣赏吗。”

    陆靖远：“……”

    ……

    吃完饭，两个小姑娘下去后，陆靖远便直接进了浴室。

    再出来时，满头的碎发湿哒哒的，上半身**，紧下半身围了一条浴巾。

    走到酒柜前为自己倒了半杯红酒，轻抿了一口后，慢步走到沙发坐下，将手机拿了过来。

    黑芝麻汤圆：怎么样怎么样，成了吗？

    黑芝麻汤圆：人呢！

    陆靖远放下酒杯，指尖点击屏幕，回了条过去。

    卖汤圆的总裁大人：怎么样才算成

    很快的，对方便回了过来。

    黑芝麻汤圆：牵手手，抱一抱，摸一摸，亲一亲

    陆靖远拧着眉，放下手机，没有再回。

    ……

    晚上，轮流洗完澡后，两个女孩并肩躺在了床上。

    陆小白看着黑漆漆的屋顶，心里想着事情，怎么也睡不着。

    半个多小时后，阮星辰终于忍无可忍，坐了起来，“陆小白你叹什么气，还睡不睡了。”

    陆小白也跟着坐起身，在一片漆黑中看向阮星辰，寂静的屋子里声音甚是清晰，“呐，阮萝莉，你老实和我说，在看到阮舒晴和蒋珩那些滚床单的照片视频的时候，你心里有什么感觉。”

    “感觉？”阮星辰略略想了一想，“很生气很生气。”

    “然后呢？”

    “诅咒他们的套套里面有玻璃渣子。”

    陆小白嘴角轻抽，仿佛看见了一个头顶上长着两个恶魔角的小萝莉。

    套套里面有玻璃渣子，她究竟是怎么想出来的。

    “除了这个呢。”

    “啊？”

    听着阮星辰的调调，即便看不见，陆小白也知道她此刻一定是一副茫然的表情。

    陆小白沉默片刻，低声问道：“那你觉得，我舅舅怎么样。”

    “小白。”阮星辰轻轻的唤了声，在黑暗中伸手探向陆小白，摸索着将手掌覆上陆小白的额头，“你这几天是怎么了，白天唉声叹气，晚上奇怪兮兮。”

    陆小白将阮星辰的手拉了下来，怒道：“还不是担心你。”

    “担心我什么。”

    “担心你傻。”

    “臭小白！”

    ……

    第二天一早，陆小白怕陆靖远训她，一大早就自己搭车回陆宅去了。

    就在陆小白离开后没多久，门铃声突然响了起来。

    阮星辰以为是陆小白忘了拿东西，嘟囔着起了床，拉开门一看，两抹身影陌生的出现在眼前。

    女人看着阮星辰茫然的神情，连忙道：“星辰，是我，姨母，我们上个星期才见过的。”

    姨母？阮星辰顿时清醒了，乖巧的唤了声：“姨母。”

    “诶，乖。”何秀珍笑着点了点头，像是突然想起了什么，推了推身旁的女孩，“对了，这是我女儿，方欣欣……欣欣，快喊表姐。”

    女孩看起来和阮星辰差不多的年纪，头顶上扎着一束马尾，身上穿着一条棉布裙子，脚上一双白色的帆布鞋，普普通通的学生打扮。

    听到何秀珍的话，方欣欣立即乖巧的喊了声，“表姐。”

    随后将手里的东西提到阮星辰面前，羞涩的笑了笑，小声道：“表姐，这是我们家自己种的一些水果和蔬菜，给你。”

    阮星辰被这两母女弄得有些发懵，愣愣的将篮子接了过来，“谢谢姨母，谢谢……表妹。”

    当了十多年的半个孤儿，上个星期才凭空多出两个亲戚，这会儿又多了一个。

    阮星辰表示，小心肝有些承受不住。

    “不用客气。”方欣欣低下头，视线若有若无的往阮星辰身后的屋里瞟。

    何秀珍突然握住了女儿的手，笑得一脸和蔼道：“既然东西送过来了，那我们就不多留了，等日后有时间了，再让欣欣过来和你玩。正好啊，你们俩年纪相仿，有话说。”

    “妈。”方欣欣扯了扯自己母亲的袖子，头垂得更低了。

    阮星辰没有应声，没有挽留，甚至有点儿巴不得她们快走，立即点了点头，“姨母，表妹，慢走。”

    何秀珍冲着女儿使了个眼色，母女两人转身朝电梯的方向走去。
------------

第234章 郁少卿的老年春天96

    小姑娘的穿着打扮实在好认，陆靖远顺着卫元宵所指的方向望去，一眼便看到了阮星辰。

    以及，坐在她对面的蒋珩。

    脑海中不自觉浮现前几天卫元宵说过的话，眸色不由得更深了些。

    卫元宵瞅了眼陆靖远的脸色，心思一转，故意叹道：“小萝莉真幸运，蒋家可是市名门望族，蒋珩也是上流圈子里名声显赫的贵公子，能嫁给他当豪门贵夫人，还是很不错的。”

    陆靖远收回目光，径直离开了西餐厅。

    上午卫元宵的车子送去4店保养了，这会儿只能让陆靖远送一趟。

    一路上，陆靖远专心的开着车，卫元宵也没有打扰他，捧着手机和自己的女神聊起了天。

    不多时车子在一个豪华小区门口停了下来。

    卫元宵解开安全带下了车，刚将车门关上，陆靖远低低沉沉的声音忽然飘入耳中。

    “陆家也是名门望族。”

    随后没有半刻停留，直接将车子开走了。

    卫元宵呆愣在原地，脑子里不断的盘旋着陆靖远的那句话。

    好半响，反应过来后，忍不住骂了句：“卧槽！”

    ……

    听着“未婚夫”这三个字，尤其还是从蒋珩嘴里说出来的，阮星辰只觉得心里一阵烦躁。

    都和她那个同父异母的姐姐搞在一起了，还跑来臭不要脸的说自己是她的未婚夫，真是太不要脸了。

    正巧服务员将两人点的餐点端了上来，阮星辰便没有应声，埋头开吃。

    蒋珩静静的看了阮星辰好一会儿，才将刀叉拿了起来。

    用完餐后，蒋珩将一张银行卡推到阮星辰面前，在阮星辰疑惑不解的目光之下，温声解释道：“你怨我，但总不能跟你自己过不去。”

    阮星辰没有动，蒋珩也不急，继续开口道：“阮家那边不再给你生活费，你还有我。我们早晚都会结婚，我有责任养你。”

    听着蒋珩的前一句话，不可置否的阮星辰确实心动了。

    其实阮星辰真的不是什么十分有骨气的女孩，母亲去世的时候她才刚念小学三年级，在什么都不懂的年纪里一个人独守着破旧的房子，每天数着抽屉里母亲留下来的钱解决温饱，交房租水电。

    那样的日子阮星辰实在是过怕了。

    幸好，后来有陆小白和阮家那个男人，以及蒋珩的帮忙，年纪小小的她才不至于被现实生活难倒。

    眼下即便她的成绩再不好，可大学还是要念的，往后四年多的日子，甚至大学毕业后的很长一段时间，她都会很需要钱。

    可是，蒋珩的钱，她不能收。

    以往每个季度该换新衣的时候，蒋珩总会变着法子找各种各样的借口，让人送来一大堆新款的衣服鞋子还有包包，而且都是她喜欢的款式。

    作为对方名正言顺的未婚妻，阮星辰敢收人家送的这些礼物，却并不敢收人家直接给来的钱。

    “道理我都懂。”阮星辰将银行卡推了回去，“但这个我不能收。”

    蒋珩皱眉，“为什么。”

    阮星辰拿起杯子抿了口果汁，扭头望着玻璃窗外的街景，声音很轻很轻：“因为说不定哪一天，你就不是我的未婚夫了。”

    ……

    蒋珩开车送阮星辰回梧桐公寓。

    在阮星辰下车的时候，也跟着下了车。

    伴随着轻风传来的声音温柔而坚定：“星辰，不会解除婚约，我们会结婚，会一直在一起。”

    阮星辰只当做没有听到，快步朝公寓楼大门走去。

    与此同时，公寓内一双黑沉的双眸扫了眼蒋珩，没有片刻停留，转过身大步朝电梯的方向走。

    蒋珩收回目光，驱车离开。

    已经跑进了公寓楼里的阮星辰听到车子离开的声音，脚步逐渐的慢了下来。

    蒋珩他确实不是一个合格的未婚夫，可对她却也真的算好。

    只可惜，他和她最讨厌的阮舒晴在一起了，她再也不想要他了。

    满脑子想着事情的阮星辰低着头慢步走着，没有看前面的路，走着走着，猝不及防的，一头撞进了一个微凉的怀抱之中。阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起……”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “……”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴……”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。

    “打扫卫生，洗衣服，偶尔我不加班没有饭局的时候，再做一顿晚饭。”陆靖远黑眸中有淡淡流光潋滟着，轻柔的语气里尽是诱拐小萝莉的味道，“月薪一万，工作自由，表现好还能加薪。”

    阮星辰双眸一亮。

    听起来，这份工作好像真的很不错的样子。

    看着阮星辰这副模样，陆靖远便知道自己不需要再多说什么，“时间不早了，明天还要上课，回去早点睡吧。”

    阮星辰呆萌的点了点头，“大叔再见。”

    陆靖远站在原地，看着阮星辰进了屋之后，扫了眼电梯所停的楼层，直接走进了安全通道。

    另一边，回到屋内，阮星辰秉持着一贯的尿性，第一时间拿出手机给陆小白打了个电话过去。

    只是电话响了很久都没有人接，阮星辰猜测着陆小白这个点应该是在洗澡，便没有再继续打过去，打算等明天去了学校，再和她说这件事情。

    ……

    陆靖远拧开门锁，换了鞋，大步朝厨房的方向走去。

    给自己倒了杯凉白开水，正要喝，突然想到了什么，从口袋里摸出刚才一直震动个不停的手机。

    微信里某个名为“不正经男人集中营”的群组多了三十多条未读消息。

    指尖滑动，直接翻到最上面的第一条开始看。

    黑芝麻汤圆：号外号外，陆靖远大叔臭不要脸，居然看上了未成年的小萝莉！

    “……”陆靖远突然有种一脚踢飞某人的冲动。

    后面的内容一眼扫过，看完最后一条，陆靖远指尖点动屏幕键盘。

    卖汤圆的总裁大人：黑芝麻汤圆，你该叫喇叭花汤圆。
------------

第235章 郁少卿的老年春天97

    陆小白差点儿一口果汁喷了出来。

    特么的阮萝莉你要不要这样……

    陆靖远黑着脸，“不收。”

    “哦，谢谢大叔。”阮星辰这才放心的接了过来，低头抿了一口。

    陆靖远在另一边的小沙发坐下，身子微微往后靠，双手环胸，修长的双腿交叠，凝眉看向陆小白，低沉的声音不掩威严，“不是说高三学业紧张，要提前回学校复习，嗯？”

    陆小白似乎很害怕这个舅舅，顿时吓得浑身抖了几抖，“舅舅舅……舅舅，我是过来找阮……阮星辰一起去……一起去图书馆复习的。”

    阮星辰闻言，看着陆小白的眼神里尽是鄙夷和嫌弃。

    平时欺压她的时候不挺能的吗，怎么到了她舅这儿怂的跟个包子似的。

    陆靖远并不接受她这套说辞，“我这里是图书馆？”

    陆小白觉得整个人都不好了，万一她舅真的和她麻麻告状了，那她……陆小白心一横，决定再次出卖闺蜜。

    “其实舅舅，是阮萝莉昨晚打电话告诉我，说她被一个超级变态的大叔欺负了，所以我今天才会过来的。”

    阮星辰目瞪口呆。

    该死的陆小白，她这副“都怪阮星辰”的表情是怎么一回事。

    听着陆小白的话，陆靖远再度黑了脸。

    他堂堂南远集团的执行总裁，名门陆家的少爷，市所有名媛趋之若鹜的对象，可在这小姑娘眼中，就只是一个变态大叔？

    陆靖远黑沉的双眸扫向阮星辰，随意搭在沙发扶手上的手，中指无意识的轻叩着。

    阮星辰被陆靖远看的浑身不自在，下意识舔了舔有些干涩的唇，一双扑闪的大眼睛左看右看，就是不敢再对上陆靖远的目光。

    陆靖远的视线缓缓的落在阮星辰小嘴上，喉咙莫名一紧，随后那股异样的感觉再次涌了上来。

    猛然意识到什么，陆靖远瞳孔轻缩。

    他竟然对一个小萝莉……

    陆小白看了看阮星辰，又看了看陆靖远。

    怎么看都觉得气氛好像有点儿不对劲。

    陆小白双眼咕噜噜一转，一把拽起阮星辰，“舅舅，时间不早了，我们该去图书馆了。”

    说完，夺过阮星辰手中的杯中往桌面上一搁，不由分说的拉着还在发愣的阮星辰跑了出去，“拜拜，舅舅。”

    “砰”的一声巨响传来，门被人用力甩上。

    与此同时，陆靖远低低的呼出一口气。

    紧绷的身子终于松懈下来。

    ……

    陆小白拉着阮星辰跑下了楼，阮星辰全程垮着小脸，“你舅舅有这么可怕吗？”

    “简直太可怕了好吗！”陆小白瞪眼，“我舅舅是退役军人，听我妈说啊，我舅他曾经徒手捏断过一个毒枭的脖子呢！”

    阮星辰想象着陆靖远捏断毒枭脖子的场景，眨了眨眼。

    居然……好像很帅的样子。

    见阮星辰似乎没有在听，陆小白恨铁不成钢的拍了一下阮星辰的肩膀，“你这白痴，你刚才难道没瞧见我舅那看你那眼神么，就跟要啃碎你的骨头似的。”

    “我这么可爱这么漂亮这么萌，他为什么要啃我骨头。”

    “哦。”陆小白面无表情的应了声，说不出话来了。

    这么自我感觉良好的人，陆小白长这么大就只见过两个。

    一个是她舅陆靖远，另一个是她闺蜜阮星辰。

    陆小白重重的叹了一口气，“算了，你好自为之吧，我去图书馆看书了，别忘了晚上一起去做兼职。”

    “去吧去吧。”阮星辰随意的摆了摆手。

    陆小白和她这个万年吊车尾，被各科任老师视为眼中钉的差生不一样，陆小白是个真真正正的学霸，文艺兼优次次考试年级前三的那一种，是所有老师眼里的宠儿。

    她自己不认真学习，可不能把陆小白也祸害了。

    送走陆小白，阮星辰转身回房，打算补个眠。

    前几天陆小白托人找了份新兼职，晚上七点还要和她一起过去。

    阮星辰伸手探进口袋，正想拿手机出来调个闹铃。

    一掏口袋，空的。

    再摸另一个，还是空的。

    阮星辰脑海中飞快划过什么。

    刚才她好像拿了手机出门的，难道落在变态大叔那里了？

    ……

    在陆小白和阮星辰走后不久，十二楼的门铃再次被人按响。

    正打算往卧室走的陆靖远脚步微顿。

    迟疑片刻，才转身去开门。将门拉开，一个身穿米白色连衣裙，脑后披着长发的女人出现在门口。

    陆靖远眉头轻蹙。

    看见陆靖远，女人双目一亮，紧接着两颊浮上淡淡的红晕，“是……是陆先生吗，你好，我是林氏集团……”

    直到女人自我介绍完，陆靖远才慢声开口，“又是陆老太太让你过来的？”

    “啊，”女人脸一红，“是的，陆先生。”

    陆靖远皱眉，脑海中忽然浮现出阮星辰的精致可爱的小脸，以及……视线淡扫过女人的胸，眉头舒展开，唇角缓缓勾起，“陆老太太没告诉过你们，我喜欢的女人？”

    女人怔了怔，下意识低头看了眼自己略微平坦的胸部。

    几秒钟后，羞愧的捂着脸，一转身跑进了电梯。

    正从里面出来的阮星辰差点儿和那个女人撞了个正着。

    阮星辰受惊的拍了拍xing部。

    真是吓死宝宝了。

    陆靖远看到阮星辰，愣了一愣，眸色深了几分。

    阮星辰腼腆的笑了笑，粉嫩嫩的脸颊露出两个小小的酒窝，语气软糯糯的开口：“大叔，我的手机好像落在你这里了。”

    “进来自己找。”陆靖远转身往屋内走。

    阮星辰迟疑了一下下，慢慢的踱着步子跟上去。

    走了几步，陆靖远突然偏过身，便见阮星辰不远不近的躲着他，那模样儿像是怕他吃掉她似的。

    他有这么可怕？

    陆靖远黑眸微沉，心底极快的划过一丝不悦。

    阮星辰见陆靖远看过来，一双白嫩嫩的手有些局促不安的绞着裙摆，慢慢的朝沙发的方向挪了过去。

    陆小白说得没错，她舅确实挺可怕的。

    她还是快点儿找到手机，远离这位变态大叔好了。

    陆靖远静静的站着，双眸一瞬不瞬的看着沙发前正弯身找着手机的小姑娘。

    这小姑娘似乎特别热衷于穿裙子，而且还是很可爱的那种洛丽塔公主裙。

    陆靖远顺着小姑娘垂落在身前的那两束双马尾往下看，视线落在她因弯身而低垂的衣领子处，瞳中立即映入那道线条极深的风景。

    身子不由自主的紧绷，那种异样的感觉再次涌了上来。

    阮星辰丝毫没有察觉到陆靖远的异样，从沙发缝里找到手机后，边朝陆靖远举着手机边往外走，“大叔，手机我找到啦，就不打扰你……”

    “慢着。”陆靖远突然打断了阮星辰的话，迈开步子，插在口袋中的手伸出，扣住了阮星辰的手腕，将她用力往前一拉。

    阮星辰猝不及防的，撞进了陆靖远的怀里。

    小巧挺直的鼻子蓦地一疼，眼泪差点儿掉了下来。

    下意识伸手去推面前的男人，一只大掌忽然扣住了她的后脑勺，紧接着腰间一紧，整个人被固定住，阮星辰顿时动弹不得。

    果然不是什么好鸟，又占她便宜了！

    阮星辰恼怒的喊了声：“大叔！”

    于此同时，身后忽然传来了一道陌生的声音。

    “陆……陆先生，对不起……”女人慌慌张张的身影传来，“我看门没关，就进来了……”

    阮星辰精致的秀眉一拧。

    这玩的又是哪一出？

    见陆靖远不说话，女人视线落在陆靖远怀中的人儿身上，微微的怔了一怔，试探的问：“陆先生，这位小姐是……”

    有上万本狗血言情惊人阅读量的阮星辰身子一僵，脑海中飞快的划过什么，顿时双眼圆睁。

    门口那女人该不会是误会她和变态大叔了吧？

    陆小白说过，女人的嫉妒心可是很可怕的。

    她要不要说点儿什么来解释解释一下这个一点儿都不美丽的误会？

    想着，阮星辰从陆靖远怀中抬起头。

    正想说什么，陆靖远一个眼神扫了过来，阮星辰下意识闭了嘴。

    陆靖远面色森冷的看着站在门口的女人，薄唇中轻吐出一个字，“滚！”

    那女人顿时被吓得双腿一软，扶着墙踩着十公分的高跟鞋头也不回的跑了。

    阮星辰也被吓得打了个哆嗦，浑身僵直着不敢再动。

    片刻后，陆靖远松开了阮星辰，淡声道：“既然手机找到了，就下去吧。”

    阮星辰乖巧的点了点头，心中暗道：这变态大叔不仅可怕，还很奇怪。

    陆靖远眸色深深的看着阮星辰的身影，大掌轻握。

    掌心，似乎还残留着小姑娘淡淡的体温。
------------

第236章 郁少卿的老年春天98

    阮星辰循声望去，便见阮舒晴气冲冲的朝自己走了过来。

    今天的阮舒晴和那天在俱乐部见到时的打扮不同，整个人看起来总算是有大学生的清纯样儿了。

    不过不管她穿什么，阮星辰都不喜欢她。

    阮星辰停下脚步，“有事？”

    “你明知故问！”阮舒晴双眼死死的瞪着阮星辰，恨不得在她的脸上瞪出一个洞来，“昨天晚上你是不是和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    阮星辰翻了翻白眼。

    原来是因为这件事生气啊。

    见阮星辰不说话，阮舒晴又问道：“你们说了什么。”

    “阮大小姐。”阮星辰精致可爱的小脸似笑非笑，“我和我未婚夫说话，跟你有什么关系。”

    小萝莉并不是没有刺儿的，只是看对象而已。

    阮舒晴压下去的怒火瞬间又炸了起来，想也不想的，抬起手，就朝阮星辰那张让她厌恶的小脸用力的打下去。

    肯定是她，肯定是她和蒋珩说了什么，蒋珩今天都不理她了，电话不接，信息不回。

    肯定是这个小贱人搞的鬼！

    眼看着就要打到了，阮舒晴心中一阵莫名的快感涌起。

    要是能将她打毁容了更好，那样蒋珩就不会再对这个小贱人念念不忘了！

    阮星辰也没想到阮舒晴竟然会打人。

    想要闪躲已经来不及了，索性闭上眼睛，祈祷阮舒晴这个千金大小姐的力气能小点儿。

    千钧一发之际，一直大掌忽然抓住了阮舒晴的手腕。

    阮舒晴的手悬在了半空中。

    两人不约而同的朝手的主人看去，阮星辰眼底划过一抹惊讶之色。

    只见男生推了推鼻梁上的眼镜，面无表情的对阮舒晴道：“请不要在学校门口闹事。”

    阮舒晴恨恨的收回手，瞪着那名男生，声音尖酸刻薄的骂道：“你又是哪根葱，阮星辰的姘头吗？”

    男生愣了一愣，似乎第一次从一个女生嘴里听到这么难听的话，面色顿时就变了，维护阮星辰的态度愈发的坚定，“这位女同学，你要是再闹，我就要喊保安了。”

    眼见着周围越来越多人朝这边看了过来，阮舒晴恶狠狠的瞪了两人一眼，朝着阮星辰丢下一句“你给我等着，”便转身跑开了。

    阮星辰有些不好意思的朝着男声笑了笑，“谢谢你啊，班长。”

    男生轻推了一下鼻梁上的眼镜，一板一眼道：“不用谢。”

    ……

    阮舒晴双眼通红的回到家，看见坐在沙发上看着报纸的阮夫人，立即扑了过去，抱住了阮夫人的手臂，“妈，你帮帮我好不好。”

    阮夫人放下报纸，眉头轻拧，“怎么了？”

    阮舒晴抹了把眼泪，“还不是阮星辰那个小贱人，她昨天又和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    提到阮星辰，阮夫人眼底极快的划过一抹复杂之色。

    半响，淡声道：“蒋珩是人家的未婚夫，你去掺和什么。”

    阮舒晴仰起头看着自己的母亲，不满的嚷嚷道：“凭什么呀，凭什么是阮星辰！”

    为什么不是她，偏偏是阮星辰那个小贱人。

    阮夫人撇过头去，没有说话。

    这时候正巧阮建才下班回来了，听到女儿的哭喊声，连忙问：“舒晴怎么了？”

    听到阮建才的声音，阮舒晴立马松开了阮夫人的手，跑到阮建才面前，摇晃着阮建才的手臂，撒娇道：“爸爸，爸爸您最疼我了对不对。”

    阮建才宠溺的了揉女儿的发顶，“说吧，又是什么事。”

    坐在沙发上的阮夫人闻言，扭头看了丈夫一眼，眉心微微拧起。

    阮舒晴低着头，羞涩的笑了笑，“爸爸，我喜欢蒋珩。”

    阮建才脸上的笑容逐渐敛起，眉头皱成了一个川字。

    ……

    将近五点的时候，阮星辰提着菜回到了梧桐公寓。

    陆靖远也不知道是不是经常自己做饭，厨房里该有的东西因有尽有。

    花了半个多小时的时间，终于捣鼓好了两菜一汤。

    阮星辰脱掉围裙，抹了把额头上的汗水，轻轻的呼出一口气。

    大叔应该是六点钟下班，回到公寓最迟也就六点半左右。

    趁着还有时间，阮星辰将整个屋子除了陆靖远卧室以外的地方打扫了一遍。

    时间滴滴答答的过去，眼看着就要到七点了，人还是没有回来。

    阮星辰想了想，又走去卫生间，将脏衣篮的衣服一一拿出来查看衣服上的标签。

    还好，这些衣服都是可以手洗的。

    只是……阮星辰羞红着脸，捏起一条散发着浓烈男性气息的四角内裤……这是，大叔的……

    帮男人洗这玩意儿，还是生平第一次，感觉好羞耻啊怎么办。

    可现在自己在帮人家打工，不洗又不太好。

    阮星辰红着脸将手里的东西丢进桶里，用其他衣服盖住。

    找来洗衣液后，将桶提到水龙头下，撸起袖子，开始着手洗衣服。

    ……

    临下班前，某合作公司的老总突然亲自打电话过来，让陆靖远出去一起吃顿饭。

    那位老先生多年前曾帮过他的忙，他不好拒绝，便答应了下来。

    晚上回到公寓，看着电梯不停跳转的数字，陆靖远忽然想到了什么。

    电梯停下后，快步走出电梯，拿出钥匙快速拧开门锁将门推开。

    黑沉的双眸望向玄关处，果不其然的看见了那双娇小的鞋子。

    陆靖远眸光微动。

    客厅内黑漆漆一片，将灯打开后，一眼便看见了蜷缩在沙发上熟睡的小姑娘。

    再看厨房，饭桌上的菜看起来都已经凉透了。

    桌面上的两菜一汤，简简单单的三道菜，不难看出小姑娘是个懂得过日子的。

    还有阳台外面，昨晚自己换下来的衣服都已经洗干净晾好。

    看着上面晾着的那条四角内裤，陆靖远眉梢轻挑。

    慢步走到沙发前，蹲下身子，凝着面前熟睡着仍旧拧着眉头的小姑娘，试探的唤了声：“星辰。”

    小姑娘听到动静，嘟囔了一声，双眼睁缓缓的开了一条缝隙，睡意朦胧的声音软糯糯的，“大叔，你回来了啊。”

    “嗯。”陆靖远抬手将阮星辰额前的发丝拨开，低沉的声音很是轻柔，“抱歉。”

    阮星辰小声的嘀咕了两句什么，双眼合上，又沉沉的睡了过去。

    从下午放学一直忙到了晚上八点多，后来又开始呆在客厅里等着陆靖远回来，现在已经困得快睁不开眼睛了。

    陆靖远拿起阮星辰丢在茶几上的钥匙和手机，紧接着微微一用力，将阮星辰打横抱了起来。

    相对于他来说，小姑娘个儿小小的，整个人几乎都窝进了他的怀里。

    很轻，而且身子软软的。

    那种柔软的触感，一下子软进了心坎里。

    陆靖远低下头看着怀中的人儿，双臂不由得紧了紧。

    ……

    清晨。

    阮星辰醒来后呆愣了好半天，才发现自己不知道什么时候回到了自己的老窝里。

    坐在床上想了好半天，对昨晚是怎么回来的，完全没有一点儿印象，只记得昨晚她在大叔家的客厅里等他回来，后来好像觉得很困，然后就迷迷糊糊的睡着了。

    大概，是大叔抱她下来的吧。

    今天陆靖远的车子依然在公寓楼门口等着。

    阮星辰上了车后，立即问道：“大叔，昨晚是你抱我回去的吗。”

    陆靖远握着方向盘的手微微一紧，轻轻的应了声。

    随后无话，阮星辰安安静静的吃起了鸡蛋。

    没有问陆靖远为什么没有回来，也没有怪陆靖远不回来还不提前通知她一声。

    眼见着离学校越来越近，陆靖远紧紧的抿了抿薄唇，低声道：“下班的时候临时有个饭局。”

    阮星辰愣了一愣，才反应过来他是在和她解释昨晚为什么没有回来吃饭。

    其实这根本不需要呀。

    没等她开口，只见陆靖远空出一只手，从口袋里拿出手机递了过来，“拨一下你的号码。”

    “哦。”阮星辰接过陆靖远的手机，点开拨号界面，把自己的号码输了进去。

    不一会儿，口袋里的手机响了起来。

    阮星辰立即拿出自己的手机，按下挂断键后，将那个陌生号码存进通讯录。

    再看陆靖远的手机，阮星辰双眼咕噜噜一转，干脆好人做到底，帮他把自己的号码也存了进去。

    联系人名字是“敲萌敲可爱的阮星辰”。

    看着这九个字，阮星辰表示很满意。

    简直不能再棒！

    将手机还给陆靖远后，突然想到了什么，问：“大叔，你玩微信吗？”

    陆靖远将车子停稳，沉默片刻，轻声吐出一个字：“玩。”

    “那大叔，你微信叫什么？”

    “……”
------------

第237章 郁少卿的老年春天99

    阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。阮星辰晾完衣服，回过身，便见陆靖远不知道什么时候站在了自己的身后，那双黑沉的双眸，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “大叔，有事吗？”

    “走吧。”陆靖远收回目光，“我送你下去。”

    阮星辰连忙摆手，“不用了，这么近我自己可以下去。”

    可陆靖远像是根本没有听到她的话一般，径直朝着门口的方向走去。

    阮星辰一脸不解。

    其实也就楼上楼下的距离，根本没有必要啊。

    电梯停在二楼，陆靖远直接转身走进了安全通道。

    阮星辰见状，连忙跟了上去。

    身后的铁门“吱呀”的一声合了起来，楼道里的声控灯应声响了两下之后，便暗了下去。

    楼道内霎时间漆黑一片。

    灯坏了？阮星辰怕摔跤，没敢再往前走，轻轻的唤了声：“大叔。”

    话音刚落，面前忽然一股某人特有的气息扑袭而来。

    阮星辰下意识想要退开，一只手准确无误的按在了她的肩上，男人低低沉沉的声音从头顶上传来，在寂静的楼道里格外的清晰，“小心。”

    听出是陆靖远的声音，阮星辰微微悬起的心松了下来，“大叔，我们还是去搭电梯吧。”

    一只大掌忽然握住了阮星辰的手，宽厚的手掌正好将她整只小手包裹起来。

    阮星辰心尖微微一颤。

    长这么大，她连未婚夫一根手指头都没有碰过，没想到现在却和一个大叔牵了手。

    怔愣间，只听男人低声道：“跟着我走。”

    阮星辰抿了抿唇，小声道：“好。”

    在这漆黑一片的楼道里，陆靖远半搂着阮星辰，如履平地般带着她往下走。

    偶尔在阮星辰就要摔倒的时候，还能反应极快的揽住她的腰肢扶上一把。

    阮星辰仰着怔怔的看向身侧的男人，心中暗道：没想到这上了年纪的怪大叔，居然还挺厉害的。

    两人很快就下到了11楼。

    陆靖远看着阮星辰进了屋后，回头望向漆黑的楼道，脑海中不自觉回想起卫元宵离开之前说的话。

    “等会儿我去帮你把楼道里的灯弄一弄，回头你送小萝莉回去的时候……嘿嘿嘿……”

    第二天，阮星辰去到学校，没有和陆小白说那件事，陆小白也没有和她提电话的事情，只是时不时用怜悯的眼神看向阮星辰。

    阮星辰虽然觉得陆小白有点儿奇怪，不过问了几次之后陆小白还是没有说，便没有再问。

    ……

    转眼就到了周五。

    这周末不用补课，周五下午放学后，陆小白便跟着阮星辰一起去买菜，一起回梧桐公寓。

    进屋后，阮星辰将装着菜的袋子塞进了陆小白手里，心安理得的使唤起来，“小白，你先去把菜处理一下。”

    陆小白小脸一垮，“阮萝莉，我是客人。”

    “你就是个蹭吃蹭喝的。”

    “阮萝莉你变了。”

    “变萌了我知道，你快去吧，不然时间来不及了。”

    陆小白撇了撇嘴，心不甘情不愿的提着菜走进了厨房，阮星辰也立即转身朝卫生间的方向走去。

    陆小白虽说是个千金大小姐，但和阮星辰呆久了，看阮星辰做饭也看多了，偶尔还会帮阮星辰打打下手，所以现在做起这些事来还算上手。

    将买回来的菜和肉一一处理好后，陆小白洗干净手，去找阮星辰。

    听到洗衣间有动静传来，走过去一看，正巧看见阮星辰坐在小矮凳上，正将一条四角内裤拿起来洗，惊得下巴差点儿掉了下来。

    她没有看错吧，阮萝莉在给她舅洗内裤？！

    好可怕，太可怕了。

    而且她舅简直丧心病狂，竟然让一个小姑娘给他洗这玩意儿！

    也亏得阮萝莉这傻丫头受得了。

    陆小白暗暗的叹了一口气。

    越来越觉得，她这个唯一的闺蜜，祖国娇嫩的小花朵，迟早会被她舅辣手摧花。

    阮星辰洗好衣服，将装着刚洗干净的衣服的小塑料桶往陆小白面前一放，“小白，去把衣服晾一晾，时间不早了，我该开始做菜了。”

    陆小白眼角轻抽。

    在阮星辰的瞪视下，认命的提着小朔料桶去阳台。

    看来，饭并不是那么好蹭的啊。

    等到阮星辰将菜都做好摆上桌面的时候，外头的天已经有些发暗了。

    陆靖远还没有回到，阮星辰和陆小白两个人窝在沙发上，两颗小脑袋凑在一起，四只眼睛眨也不眨的盯着手机屏幕。

    “这些照片都是阮舒晴发给你的？”

    “是啊，她不仅发了照片，还发了视频过来呢，你要不要看看。”

    “看看看。”

    “急什么呢，没见过世面的土鳖！”

    “是是是，就阮萝莉你见过世面，你倒是赶紧放啊。”

    ……

    六点半左右，陆靖远准时回到了公寓。

    刚刚将门推开，立即听到有男女交织让人面红心跳的喘息声传入耳中。
------------

第238章 郁少卿的老年春天100

    市。

    晚上七点多，警察局接到了一个报警电话。

    报警的人正是坐在凳子上那个穿着棉布睡裙的小姑娘。

    再看被投诉人……陈警官偷偷的抹了把冷汗。

    陆靖远。

    陆首长家的大少爷，南远集团的。

    在市，哪个不认识这尊大佛。

    可新来的警察是刚从外地调过来的，偏偏就不认识陆靖远，所以直接将人带回了警察局。

    陈警官看到陆靖远出现在这里的时候，差点儿没把眼珠子给瞪出来。

    硬着头皮询问一番，才搞明白了事情经过。

    原来小姑娘报警的原因，是陆家太子爷的小裤裤从楼上掉了下来，正好砸在了她的脸上，后来小姑娘拿着“凶器”上楼去找陆靖远理论，陆靖远拒不承认东西是他的，之后两人就闹到警察局来了。

    看着摆放在自己桌面上的“凶器”，其实陈警官很想笑。

    而且非常的想笑。

    但看陆靖远黑沉的脸，以及他周身散发的低沉得让人压抑的气息，陈警官顿时就笑不出来了。

    陈警官轻咳一声，扭头看向凳子上的小姑娘，“小姑娘，依我看，不如这事就这么算了吧，横竖你也没有受到什么实质上的伤害……”

    “什么叫没有受到实质伤害啊。”阮星辰因为怒意涨得通红的娃娃脸娇艳欲滴，“我脆弱的心灵受到了伤害好吧，而且这个变态大叔他还……他还……”

    后面的话似乎有些难以启齿，阮星辰挤了半天，硬是没有挤出一句完整的话来。

    变态大叔？陈警官嘴角轻抽。

    好吧，其实小姑娘会生气也正常。

    任谁被这玩意儿砸了一脸都开心不起来吧。

    而且，也确实有点儿……变态。

    就在陈警官不知道该怎么处理这件事情才好的时候，一直坐在一旁沙发上沉默不语的陆靖远突然动了。

    陆靖远从上衣口袋里拿出支票本，干脆利落的写下一串数字，签上自己的名字，撕下支票推到阮星辰面前，站起身，薄唇轻吐出两个字：“私了。”

    阮星辰双目圆睁，不敢置信的看着那男人的背影。

    他说私了就私了？

    她答应了么！

    阮星辰起身就想去追，陈警官连忙将她拉住，把桌面上陆靖远留下的支票塞进她手里，苦口婆心的劝道：“小姑娘，既然陆先生说私了，那这件事就这么算了吧，你看这支票，一二三四五个零啊，要有人给我十万，砸多少条我都愿意！”

    阮星辰：“……”

    事情倒回一个小时前

    梧桐公寓。

    阮星辰站在阳台上，从口袋里摸出震动个不停的手机。

    点开微信。

    十多张男女交缠不堪入目的照片立即映入眼中。

    阮星辰面色一沉，指尖飞快的点着手机屏幕，回了条消息过去。

    胸太小，没看头。

    对方很快就回了她两个字：贱人！

    阮星辰懒得理她，把手机往口袋里一塞，正要转身回屋。

    忽地，一个不明物体从天而降，径直朝着阮星辰的小脸拍了过来。

    嗯，不疼。

    阮星辰看着面前遮挡住自己视线的物体，嗅了嗅。

    还有股洗衣液的味道。

    而且从触感来看，砸在自己脸上的这个东西，应该是块布料之类的。

    阮星辰扒下脸上的东西，展开。

    “啊！！！”

    阮星辰尖叫着将手里的东西丢了出去。

    到底是谁这么缺德，竟然将胖次丢了下来！

    还好死不死的，砸到！她的脸！

    而且居然还是男士胖次。

    脏死了脏死了！

    她还是个娇滴滴的小闺女呀。

    三天前才刚过完十八岁生日的黄花小闺女！

    阮星辰坐在地上，皱着精致可爱的小脸，苦大仇深的看着被自己丢在不远处的某物体。

    这栋梧桐公寓一共有十二层，阮星辰住在十一楼，是这层楼里三个住户的其中一户，再往上的十二楼却住了个土豪，一户人独揽了整个楼层。

    楼上的住户是几天前搬进来的，阮星辰没见过户主，只是听邻居提起过是位男士。

    阮星辰觉得这口气自己是怎么都咽不下的了，七手八脚的从地上爬起来，快步走过去捏起那块布料，气势汹汹的跑了出门。电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “hat？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”
------------

第239章 郁少卿的老年春天101

    阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该……”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    ……

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。第二天一早，阮星辰还在梦里数着钱，一阵节奏异常疯狂的门铃声忽然传入耳中。

    阮星辰睡眼惺忪的翻身下床，鞋子也不穿就走去开门。

    “阮萝莉，你看看我给你带什么来了。”陆小白三下两下甩开脚上的高跟鞋，举了举手里的餐盒，“陈记的粥，看我对你好吧。”

    阮星辰敷衍的应了声，正要往卫生间走。

    陆小白拉住她，贼兮兮的凑了过去，“你楼上那个变态大叔真的很帅？”

    阮星辰点头，“帅。”

    “很帅很有钱，还单身……”陆小白双目冒着青光，猥琐的笑了两声，用力一拍阮星辰肩膀，“赶紧吃，吃完我们好上去找他算账。”

    阮星辰双腿一软，差点儿坐在了地板上。

    她突然有些后悔喊陆小白过来了。

    其实算账什么的，她也就随口说说而已。

    阮星辰试图说服陆小白放弃上去找人的念头，“小白，很帅很有钱还单身的男人未必是霸道总裁，也有能是个不务正业啃老的纨绔子弟……”

    “少废话，吃你的。”

    “……”

    阮星辰匆匆忙忙吃完早餐，就被陆小白拽出了门。

    上到十二楼，阮星辰缩在安全通道门后不敢继续往前了。

    她是个乖宝宝，昨晚的事情已经两清了，今天断然没有再去找人麻烦的道理。

    陆小白鄙夷的瞪了阮星辰一眼，胸一挺，雄气嗷嗷的按响了门铃。

    不一会儿，门被人从里面拉开。

    男人穿着寻常的居家服，头发有些凌乱像是刚从床上爬起来，此刻半个身子慵懒的斜靠在门框上，即便如此，周身仍旧难掩压迫感。

    男人微眯着黑眸看着站在门口的陆小白，周身难掩压迫感，。

    而陆小白在看清这个男人面容的瞬间，整个人如遭雷劈，僵在了门口。

    阮星辰瞅见陆小白这副模样，顿时面露嫌弃。

    不过是长得帅了点而已，至于吗。

    阮星辰正考虑着要不要过去把陆小白拉回来，就听到陆小白结结巴巴的开口，“舅舅舅……舅舅！”

    ？

    这位变态大叔是陆小白的舅舅？

    好可怕！

    这简直太可怕了！

    阮星辰捧着小心肝，趁着那两人还没有注意到自己，挪动着小步子开始往后退。

    “阮萝莉！”陆小白发现了阮星辰的意图，立即大喝一声，整个楼层的的墙壁都跟着抖了一抖。

    而这时，陆靖远也顺着陆小白的视线望了过去，一眼便看到了踮着脚尖往回走的阮星辰，眸底深处有异样的情绪极快的划过。

    阮星辰捂着耳朵，假装没听到，撒腿就想跑。

    可她哪里是连续蝉联三年八百米跑步冠军的陆小白的对手。

    陆小白跑过去，捏住阮星辰的衣领将人拎了回来，带到陆靖远面前。

    “舅舅，得罪您的人外甥女已经替你抓回来了，你要杀要剐都可以。”陆小白腆着脸讨好的笑了起来，“但是，能不能别跟我妈告状呀。”

    陆靖远漆黑深邃的双眸轻扫过阮星辰微敞的衣领处，眸色暗了几分。

    长着小萝莉的外表，内里却……

    被拎着的阮星辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    要不要这样！

    陆小白像是看出了阮星辰心中所想，一脸无辜的眨了眨眼，“是你说的呀，闺蜜不就是用来出卖的吗。”

    阮星辰说不出话来了。

    两个女孩就这么站在门口大眼瞪着小眼。

    陆靖远眸色沉沉的扫了两人一眼，声音里带着一丝晨起的沙哑，“还愣在门口做什么，进来。”

    进去？

    阮星辰和陆小白相视一眼。

    “你舅喊我们进去做什么。”

    “放心，我舅肯定不会再摸你胸。”

    “万一呢？”

    “你再讹他十五万。”

    “小白英明！”

    走在前面的陆靖远脚步微顿，嘴角狠狠的抽了下。

    阮星辰和陆小白两个人你推我我推你，扭扭捏捏的走进了客厅，并肩坐在沙发上，两个人四只眼睛紧盯着陆靖远。

    看着他走进厨房，看着他从厨房里端了两杯果汁走出来。

    “谢谢舅舅。”陆小白自然而然的接过果汁，仰头大喝了一口。

    阮星辰看了眼陆小白，随后仰起头一脸忐忑的看着陆靖远，犹豫着没有立即伸手去接，“那个……大叔，这杯果汁收钱吗？”
------------

第240章 郁少卿的老年春天102

    电梯停在一楼，阮星辰转身跑进安全楼道，直接踩楼梯上了十二楼。

    推开十二楼安全通道的门，阮星辰小脸上的怒色忽然一敛，理了理长直的黑发，迈着优雅的小碎步走到那户人家的门口，抬手按下门铃。

    没人应答。

    阮星辰不死心的加快了按动门铃的节奏。

    又等了好一会儿，门才终于被人打开。

    一抹修长的身影出现在阮星辰面前。

    阮星辰乌黑的大眼睛顿时一亮。

    面前的这个男人生得很俊，身上做工精细的西装看起来价值不菲，身材更是堪比杂志封面的模特儿，周身优雅尊贵的气质之中还透着一股浓重的阳刚之气，一看就是个深沉内敛的砖石王老五……只可惜了，看起来年纪相较于她有些过大了。

    邻居说他是个单身男人。

    都这么大年纪了还单身，十有**有那么点儿难以启齿的隐疾吧。

    在阮星辰打量男人的同时，男人也在打量着阮星辰。

    面前的这个姑娘，看起来只有十五六岁。

    身上穿着棉布睡裙，脚上穿着一双卡通拖鞋，露出来的脚趾头粉嫩嫩的很是可爱。

    再往上看。

    长着一张五官精致的娃娃脸，扑闪的大眼睛，除去大约一米六左右的身高和目测有的胸部不谈，整个人看起来就是个活脱脱的小萝莉。

    陆靖远皱了皱眉。

    这小萝莉也是老家伙们找过来的？

    看来那几个老家伙为了让他结婚，还真是不择手段。

    竟然连未成年都找来了。

    就在阮星辰天马行空的意淫着面前的这个男人到底是有什么隐疾的时候，低低沉沉的声音传入耳中：“进来。”

    阮星辰呆了一呆，下意识跟着陆靖远走了进去。

    走到客厅刚刚站定，陆靖远淡漠的声音再次传来，“脱吧。”

    “hat？”

    阮星辰怀疑自己听错了。

    这个男人他说什么？

    脱？！

    陆靖远拧眉，冷声道：“既然决定上来这里，就该做好脱的准备。”

    上来就要脱衣服？

    阮星辰觉得面前这位大叔似乎是误会了什么，正要开口解释，原本坐在沙发上的男人不知道什么时候站在了自己的面前。

    这不是重点。

    重点是！

    他的爪子！

    放在！

    她的欧派上面！

    还可恶的捏了几下！

    阮星辰脑海中霎时间有上万只草泥马奔腾而过。

    “看来不是做的。”男人收回手，视线落在阮星辰憋得通红的小脸上，眸光微动，双手不受指使的抬起，捏住阮星辰微胖的小脸。

    阮星辰连续做了深呼吸，告诉自己一定不能生气。

    要形象，要优雅。

    阮星辰稍稍平复了情绪，拉开陆靖远的手，将手里的东西举到男人面前，仰起头一脸无辜的看着他，声音软软糯糯的，“大叔，您误会了。我是您楼下的住户，刚才您的胖次掉下来，砸到……”我的脸了。

    陆靖远面色忽的一沉，吓得阮星辰后面的话生生的吞进了肚子里。

    男人的声音比起刚才更沉了半分，“楼下？”

    “是啊。”阮星辰重重的点了点头，“所以大叔，您真的误会了。”

    也不知道是因为自己尴尬的误会，还是小姑娘一口一句大叔，陆靖远的面色又黑了些。

    深邃的眸子静静的看了阮星辰半响，薄唇轻启，“你找错人了。”

    阮星辰双眼微睁。

    找错人？

    怎么可能！

    她楼上只有他这一户人家好吗。

    阮星辰沉默片刻，决定暂时不和这老男人生气。

    一摸口袋，手机不知道什么时候掉了。

    阮星辰仰起头看着面前的男人，“大叔，能不能借手机用一用。”

    或许是因为刚才的那场误会，又或许是因为自己到底占了人家小姑娘的便宜，出了名不近人情的陆靖远意外的好说话，侧了侧身，指向沙发旁的座机，“电话在那边。”

    阮星辰万分真诚的说了句：“谢谢。”

    小跑到沙发旁，拿起座机，不慢不紧的按键拨号。

    五秒钟后

    阮星辰变脸般对着电话那头哭嘤嘤道：“喂，警察局吗，我是环北三路梧桐公寓十一楼1103户的户主阮星辰，刚才有个变态大叔非礼我，我怀疑他想劫色，好可怕……警察蜀黍快来救我……”阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该……”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    ……

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。
------------

第241章 郁少卿的老年春天103

    卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是……”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有，有句话叫什么来着……嗯，童颜**……啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你……谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于……”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    ……

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪……”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼……我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。走在后面的卫元宵见陆靖远突然停了下来，也跟着停下了脚步，疑惑的问道：“靖远，怎么了？”

    陆靖远收回目光，淡淡道：“没什么。”

    顿了顿，转身往来时的方向走去，“你先进去，我上个洗手间。”

    卫元宵虽然觉得有些奇怪，不过倒也没有多问。

    只是在卫元宵走开后，陆靖远再度停了下来，侧过身，准确无误的看向阮星辰所在的方向。

    ……

    阮星辰一抬眸，便见两抹熟悉的身影迎面走来。

    女人脚下踩着十公分左右的高跟鞋，身着黑色紧身包臀裙，前凸后翘的身材火辣至极，一双纤细的手臂此刻正亲密的挽着身侧男人的臂弯，妆容精致的脸上扬着挑衅的笑容。

    眼见着两人就要走到阮星辰面前了，男人神色淡然的将女人的手拉下，独自迈开步子走到阮星辰面前站定，低头看着阮星辰黑乎乎的小脑袋，面色不由自主的柔和了下来，温声开口：“你怎么来了？”

    被拉开的女人看着自己空掉的双手，眼底极快的划过一抹狠光。

    阮星辰垂了垂眸，掩掉眼底复杂的神色，仰起头看着面前的男人，可爱的小脸上缓缓的绽放出一抹笑，清脆的嗓音软糯糯道：“我和同学一起过来做兼职呀。”

    “兼职？”蒋珩皱了皱眉，侧过身，以询问的目光看向身后的女人。

    阮舒晴摊了摊手，不以为然的嗤道：“不过是个见不得光的私生女而已，我爸养她到十八岁已经是仁至义尽了，断然没有让我们家继续供着她一辈子的道理。”

    阮家有个私生女，市里知道的人极少。

    但身为阮星辰未婚夫的蒋珩，自然对阮家某些事情是了解的。

    阮星辰是阮家的私生女，但一直被阮家养在外头，从未踏进过阮家一步，即便她的母亲去世后亦然如此，这么多年来，每月仅靠着父亲打来的生活费独自一人生活。

    眼下她还在念书，阮家断了她的生活费，她确实除了自己出去找兼职之外，别无他法。

    蒋珩沉默片刻，抬手揉了揉阮星辰的小脑袋，双眼中似泛着柔光，声音温温润润的，“星辰，没关系，你还有我，我养你。”

    阮舒晴有些急了，“蒋哥哥！”

    养阮星辰？那怎么行！

    蒋珩是她一个人的！

    可阮舒晴的急切，蒋珩却恍若未闻，目光仍旧胶在阮星辰的小脸上，声音轻轻浅浅道：“说到底，你是我的未婚妻，我养你，天经地义。”

    阮星辰只是仰头看着蒋珩，缓缓的皱起了眉。

    阮舒晴看了看蒋珩，又瞪了眼阮星辰，垂落在身侧是手紧攥着，下唇几乎被咬出血来。

    半响，阮舒晴强压下心头的怒意，呼出一口气，脸上再度扬起了得体的笑容，柔声道：“蒋哥哥，我先进包间等你，那边的人差不多该到了，你早些过来。”

    蒋珩没有应答。

    阮舒晴恶狠狠的瞪了阮星辰一眼，心不甘情不愿的走开了。

    阮星辰歪着头，看着阮舒晴的身影消失在视线内，忽然抬起手，将蒋珩按在自己肩头上的手拍了下去，咬牙切齿的挤出两个字：“渣男！”

    他一定是故意的。

    故意让阮舒晴记恨她。

    蒋珩不可置否的挑着眉，没有说话。

    阮星辰小脸露出险恶的表情，一双大眼睛几乎喷出火来，“你和她在一起了，你喜欢她？”

    两人算是从小一起长大的，蒋珩是什么样的人她再清楚不过，他明知道她讨厌阮舒晴，可他竟然还是和她最讨厌的人搞到一块儿了！

    蒋珩眼底划过一道暗光，快得几乎看不清。

    静默片刻，低低的笑了声，弯身凑到阮星辰耳边，温热的呼吸轻呵，刻意低哑下来的声音尽显暧昧，“她再怎么样，也不如星辰你……我倒是，很想试试和你……的感觉。”

    阮星辰咬牙，将手里的抹布拍到了蒋珩的脸上。

    转身，飞快的跑开了。

    蒋珩也不恼，不慢不紧的将脸上散发着异味的抹布拿了下来，抬眸望着阮星辰离开的方向，眼底浮现势在必得的光芒。

    站在长廊石柱阴影下的男人眸色深沉的看了蒋珩半响，抬步离开。
------------

第242章 郁少卿的老年春天104

    阮星辰追出警察局，正好看到陆靖远在马路边拦车，眼珠子咕噜噜一转，快步冲过去。

    “你……”陆靖远面无表情看着从自己腋下钻进去的小姑娘，看着她坐进车子后，回过头冲他扬起一抹无辜至极的笑，“大叔，顺路哦。”

    陆靖远低着头，眸色深深的看了阮星辰好一会儿，弯身坐了进去。

    车门关上的那一刻，阮星辰眼底极快的划过一抹狡黠。

    和驾驶座上的计程车司机报了地址，阮星辰低下头将攥在手心里皱巴巴的支票慢慢的展平，嘴巴开始絮絮叨叨起来。

    “大叔，虽然胖次掉下来砸到我并不是你故意的，可你刚才非礼了未成年的小姑娘，这就是你的不对了，你这么做我完全可以告你的你知道吗。”

    陆靖远眼皮一跳。

    还没等陆靖远开口，阮星辰又继续自顾自的说道：“大叔，你以前念书的时候，是不是上课没认真听课，老师难道没有教过你，男女有别，男生是不能乱摸女生的胸部的吗。”

    前面正在开车的计程车司机忽然剧烈的咳了起来。

    陆靖远整张脸都黑了。

    说了老半天，阮星辰终于将皱巴巴的支票整平了，扭头看向陆靖远，伸出白嫩嫩的小手，“大叔，刚才胖次的事情我们私了，那你非礼我的事情，是不是也应该了一了。”

    陆靖远阴沉着脸，静静的看了阮星辰好半响，再次从口袋里拿出支票本和笔，借着窗外透进来的微弱光线疾笔在支票上写了起来。

    五秒钟后，收起钢笔，撕下支票丢给阮星辰，“只摸了一边，五万。”

    阮星辰：“……”

    计程车司机再也忍不住，咧开嘴巴无声的笑了。

    ……

    回到公寓，阮星辰在客厅的地板上找到手机，翻开通讯录拨出一个号码。

    电话一通，阮星立即对着电话那头的闺蜜陆小白嘤嘤嘤的哭了起来，“小白，我楼上搬来了一个变态大叔，他欺负我欺负我欺负我！”

    紧接着，阮星辰将自己如何被胖次砸到，拿着胖次上楼“算账”的时候如何被占了便宜，事无巨细的告诉了陆小白。

    但陆小白的注意力并不在这些事情上面，“所以说你一个晚上糊里糊涂的就挣了十五万？”

    阮星辰：“……”

    见阮星辰不说话，陆小白轻咳一声，“你放心，明天一早我就过去，帮你收拾变态！”

    这还差不多。

    阮星辰满意的点了点头。

    “不过，阮萝莉啊，你那十五万是不是该……”

    “小白我爱你晚安么么哒！”

    阮星辰飞快的说完，立即掐断了电话。

    那是她用节操换来的，一毛钱都不能分出去，哼！

    阮星辰跑回房间，从床底下摸出了一个铁盒子。

    铁盒子里面只有一本户口薄，一张存折，一张银行卡，还有一张发黄的老旧照片。

    阮星辰将支票放进铁盒里，把那张泛黄的老照片拿了起来。

    照片里，笑容恬静的女人正看着怀中的长相十分精致可爱的小女孩，而小女孩则鼓着一张小脸，一脸不满的瞪着镜头。

    阮星辰神色复杂的看着照片中的女人。

    半响，将照片丢回铁盒里。

    盖好盖子，推回床底。

    ……

    烟雾氤氲的浴室内，花洒喷头洒落的温水顺着男人的发丝流下。

    划过脸颊，滴落胸膛，一路向下。

    良久，男人重重的呼出一口气，关掉花洒喷头，长臂一伸，将架子上干净的浴巾扯下来，围在了精壮的腰身上。

    回到卧室，从床头柜上拿了香烟和打火机，大步走向落地窗。

    抽出其中一根香烟点燃，用力的吸了几口，心头的躁动才慢慢的隐了下去。

    突然想到了什么，转身折回床头柜前，拿起手机拨出一个号码。

    对方睡意朦胧的声音透过听筒传来，“靖远？”

    “你上回晾在我这里爱心的内裤，还想要的话自己抽空去警察局拿回来。还有，别忘了打十五万到我卡上。”

    哈？

    卫元宵一脸懵逼的坐在床上。

    他女神送他的爱心内裤怎么跑到警察局去了。

    还有，他好端端的为什么要往陆靖远的卡上打十五万。

    正要问，可陆靖远已经挂断了电话。第二天一早，阮星辰还在梦里数着钱，一阵节奏异常疯狂的门铃声忽然传入耳中。

    阮星辰睡眼惺忪的翻身下床，鞋子也不穿就走去开门。

    “阮萝莉，你看看我给你带什么来了。”陆小白三下两下甩开脚上的高跟鞋，举了举手里的餐盒，“陈记的粥，看我对你好吧。”

    阮星辰敷衍的应了声，正要往卫生间走。

    陆小白拉住她，贼兮兮的凑了过去，“你楼上那个变态大叔真的很帅？”

    阮星辰点头，“帅。”

    “很帅很有钱，还单身……”陆小白双目冒着青光，猥琐的笑了两声，用力一拍阮星辰肩膀，“赶紧吃，吃完我们好上去找他算账。”

    阮星辰双腿一软，差点儿坐在了地板上。

    她突然有些后悔喊陆小白过来了。

    其实算账什么的，她也就随口说说而已。

    阮星辰试图说服陆小白放弃上去找人的念头，“小白，很帅很有钱还单身的男人未必是霸道总裁，也有能是个不务正业啃老的纨绔子弟……”

    “少废话，吃你的。”

    “……”

    阮星辰匆匆忙忙吃完早餐，就被陆小白拽出了门。

    上到十二楼，阮星辰缩在安全通道门后不敢继续往前了。

    她是个乖宝宝，昨晚的事情已经两清了，今天断然没有再去找人麻烦的道理。

    陆小白鄙夷的瞪了阮星辰一眼，胸一挺，雄气嗷嗷的按响了门铃。

    不一会儿，门被人从里面拉开。

    男人穿着寻常的居家服，头发有些凌乱像是刚从床上爬起来，此刻半个身子慵懒的斜靠在门框上，即便如此，周身仍旧难掩压迫感。

    男人微眯着黑眸看着站在门口的陆小白，周身难掩压迫感，。

    而陆小白在看清这个男人面容的瞬间，整个人如遭雷劈，僵在了门口。

    阮星辰瞅见陆小白这副模样，顿时面露嫌弃。

    不过是长得帅了点而已，至于吗。

    阮星辰正考虑着要不要过去把陆小白拉回来，就听到陆小白结结巴巴的开口，“舅舅舅……舅舅！”

    ？

    这位变态大叔是陆小白的舅舅？

    好可怕！

    这简直太可怕了！

    阮星辰捧着小心肝，趁着那两人还没有注意到自己，挪动着小步子开始往后退。

    “阮萝莉！”陆小白发现了阮星辰的意图，立即大喝一声，整个楼层的的墙壁都跟着抖了一抖。

    而这时，陆靖远也顺着陆小白的视线望了过去，一眼便看到了踮着脚尖往回走的阮星辰，眸底深处有异样的情绪极快的划过。

    阮星辰捂着耳朵，假装没听到，撒腿就想跑。

    可她哪里是连续蝉联三年八百米跑步冠军的陆小白的对手。

    陆小白跑过去，捏住阮星辰的衣领将人拎了回来，带到陆靖远面前。

    “舅舅，得罪您的人外甥女已经替你抓回来了，你要杀要剐都可以。”陆小白腆着脸讨好的笑了起来，“但是，能不能别跟我妈告状呀。”

    陆靖远漆黑深邃的双眸轻扫过阮星辰微敞的衣领处，眸色暗了几分。

    长着小萝莉的外表，内里却……

    被拎着的阮星辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    要不要这样！

    陆小白像是看出了阮星辰心中所想，一脸无辜的眨了眨眼，“是你说的呀，闺蜜不就是用来出卖的吗。”

    阮星辰说不出话来了。

    两个女孩就这么站在门口大眼瞪着小眼。

    陆靖远眸色沉沉的扫了两人一眼，声音里带着一丝晨起的沙哑，“还愣在门口做什么，进来。”

    进去？

    阮星辰和陆小白相视一眼。

    “你舅喊我们进去做什么。”

    “放心，我舅肯定不会再摸你胸。”

    “万一呢？”

    “你再讹他十五万。”

    “小白英明！”

    走在前面的陆靖远脚步微顿，嘴角狠狠的抽了下。

    阮星辰和陆小白两个人你推我我推你，扭扭捏捏的走进了客厅，并肩坐在沙发上，两个人四只眼睛紧盯着陆靖远。

    看着他走进厨房，看着他从厨房里端了两杯果汁走出来。

    “谢谢舅舅。”陆小白自然而然的接过果汁，仰头大喝了一口。

    阮星辰看了眼陆小白，随后仰起头一脸忐忑的看着陆靖远，犹豫着没有立即伸手去接，“那个……大叔，这杯果汁收钱吗？”
------------

第243章 郁少卿的老年春天105

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“……”

    ……

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    ……

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的……”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“……”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅……”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去五光十色那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。
------------

第244章 郁少卿的老年春天106

    陆靖远动作略略一顿，循着声音望去，瞧见沙发上那两个挤在一起看着手机屏幕瞪着眼的小姑娘后，一张俊脸顿时就黑了。

    在他的公寓里明目张胆的看这种东西，这两个丫头真是……

    陆靖远换了鞋，黑沉着脸大步走到两人面前，不由分说的夺过手机。

    正看得兴起的两个小姑娘相视一眼，不约而同的慢动作抬起头。

    乍然看到陆靖远的脸，陆小白吓得尖叫一声，整个人从沙发上弹起，迅速翻到沙发背后躲了起来。

    手机里不和谐的喘息声还在断断续续的传出，仍旧坐在沙发上没动的阮星辰一脸呆萌的眨了眨眼，“大叔，你也要一起欣赏吗。”

    陆靖远：“……”

    ……

    吃完饭，两个小姑娘下去后，陆靖远便直接进了浴室。

    再出来时，满头的碎发湿哒哒的，上半身**，紧下半身围了一条浴巾。

    走到酒柜前为自己倒了半杯红酒，轻抿了一口后，慢步走到沙发坐下，将手机拿了过来。

    黑芝麻汤圆：怎么样怎么样，成了吗？

    黑芝麻汤圆：人呢！

    陆靖远放下酒杯，指尖点击屏幕，回了条过去。

    卖汤圆的总裁大人：怎么样才算成

    很快的，对方便回了过来。

    黑芝麻汤圆：牵手手，抱一抱，摸一摸，亲一亲

    陆靖远拧着眉，放下手机，没有再回。

    ……

    晚上，轮流洗完澡后，两个女孩并肩躺在了床上。

    陆小白看着黑漆漆的屋顶，心里想着事情，怎么也睡不着。

    半个多小时后，阮星辰终于忍无可忍，坐了起来，“陆小白你叹什么气，还睡不睡了。”

    陆小白也跟着坐起身，在一片漆黑中看向阮星辰，寂静的屋子里声音甚是清晰，“呐，阮萝莉，你老实和我说，在看到阮舒晴和蒋珩那些滚床单的照片视频的时候，你心里有什么感觉。”

    “感觉？”阮星辰略略想了一想，“很生气很生气。”

    “然后呢？”

    “诅咒他们的套套里面有玻璃渣子。”

    陆小白嘴角轻抽，仿佛看见了一个头顶上长着两个恶魔角的小萝莉。

    套套里面有玻璃渣子，她究竟是怎么想出来的。

    “除了这个呢。”

    “啊？”

    听着阮星辰的调调，即便看不见，陆小白也知道她此刻一定是一副茫然的表情。

    陆小白沉默片刻，低声问道：“那你觉得，我舅舅怎么样。”

    “小白。”阮星辰轻轻的唤了声，在黑暗中伸手探向陆小白，摸索着将手掌覆上陆小白的额头，“你这几天是怎么了，白天唉声叹气，晚上奇怪兮兮。”

    陆小白将阮星辰的手拉了下来，怒道：“还不是担心你。”

    “担心我什么。”

    “担心你傻。”

    “臭小白！”

    ……

    第二天一早，陆小白怕陆靖远训她，一大早就自己搭车回陆宅去了。

    就在陆小白离开后没多久，门铃声突然响了起来。

    阮星辰以为是陆小白忘了拿东西，嘟囔着起了床，拉开门一看，两抹身影陌生的出现在眼前。

    女人看着阮星辰茫然的神情，连忙道：“星辰，是我，姨母，我们上个星期才见过的。”

    姨母？阮星辰顿时清醒了，乖巧的唤了声：“姨母。”

    “诶，乖。”何秀珍笑着点了点头，像是突然想起了什么，推了推身旁的女孩，“对了，这是我女儿，方欣欣……欣欣，快喊表姐。”

    女孩看起来和阮星辰差不多的年纪，头顶上扎着一束马尾，身上穿着一条棉布裙子，脚上一双白色的帆布鞋，普普通通的学生打扮。

    听到何秀珍的话，方欣欣立即乖巧的喊了声，“表姐。”

    随后将手里的东西提到阮星辰面前，羞涩的笑了笑，小声道：“表姐，这是我们家自己种的一些水果和蔬菜，给你。”

    阮星辰被这两母女弄得有些发懵，愣愣的将篮子接了过来，“谢谢姨母，谢谢……表妹。”

    当了十多年的半个孤儿，上个星期才凭空多出两个亲戚，这会儿又多了一个。

    阮星辰表示，小心肝有些承受不住。

    “不用客气。”方欣欣低下头，视线若有若无的往阮星辰身后的屋里瞟。

    何秀珍突然握住了女儿的手，笑得一脸和蔼道：“既然东西送过来了，那我们就不多留了，等日后有时间了，再让欣欣过来和你玩。正好啊，你们俩年纪相仿，有话说。”

    “妈。”方欣欣扯了扯自己母亲的袖子，头垂得更低了。

    阮星辰没有应声，没有挽留，甚至有点儿巴不得她们快走，立即点了点头，“姨母，表妹，慢走。”

    何秀珍冲着女儿使了个眼色，母女两人转身朝电梯的方向走去。母女两人走出公寓楼后，方欣欣仍旧依依不舍的往后看，何秀珍拉了拉女儿，好笑道：“好了别看了，迟早妈会让你住到里面去的。”

    方欣欣收回了目光，突然想到了什么，问道：“妈，表姐她一直一个人住这么大的房子吗？”

    那个女孩和自己差不多大，穿着漂亮的裙子还能住着漂亮的屋子，可是她呢，身上的衣服都好几年了还来来回回的穿，家里的房子破破烂烂的，在学校宿舍还跟十多个人挤一间。

    真是应了那句话，人比人气死人。

    何秀珍冷笑，“人家有个有钱的父亲，就算没把人认回去，依然好吃好住的供着。我听说了，这房子就是阮家买下来给她的。”

    ……

    被那两母女整的睡意全无，没有了回去继续睡觉的心思，阮星辰将那篮子蔬果放进厨房后，洗漱完，换了身衣服，便拎着包包出了门，打算去一趟市中心的购物广场买些东西，然后再去菜市场买菜。

    她公寓里的很多日用品需要添换，而且也该换一批内衣的时候了。

    像内衣裤这种贴身的衣物，阮星辰一般三个月换一次，而且有自己穿惯的牌子。

    来到购物广场后，轻车熟路的上了三楼，找到了那家专卖店迅速买完东西，便离开了店面。

    下电梯的时候，肚子突然噜噜噜的响了起来。

    阮星辰才想起来自己起床后还没吃过东西，眼下又快到吃午饭的时候了。

    出了商场后，当机立断，就近找了家餐厅，走了进去。

    现在才十一点多，这个点餐厅里没什么人，很快的服务员就将阮星辰点的东西端了上来。

    阮星辰刚刚吃到一半，忽的，一阵凉意袭上头顶。

    冰凉的水，顺着发丝滴滴答答的滑落下来。

    迷蒙了阮星辰的双眼，模糊了视线。

    “啊，抱歉，我不是故意的。”

    耳边有女人尖锐的声音响起，阮星辰扭过头，努力的睁了睁眼，好一会儿，才看清桌旁一个打扮妖娆的女人正一脸歉意的看着自己。

    而她的身旁笑得一脸讥讽的另一个女人，正是阮舒晴。

    阮星辰抿了抿唇，抽了张纸巾胡乱的擦了擦脸上的水渍，“腾”的站了起来，二话不说端起桌上只喝了一口的奶茶，朝着那个女人泼了过去。

    末了，搁下杯子，一脸无辜的眨巴着眼睛，“对不起啊，手滑。”

    阮舒晴闪得快躲开了，被泼了个正着的女人尖叫着用手背抹了把脸，浑身狼狈的站在过道上，通红着双眼恶狠狠的瞪着阮星辰，“服务员，服务员！”

    这边的动静很快就引起了餐厅人员的注意，听到女人的叫唤声后才回过神来，慌忙走了过去，“于小姐，这是……”

    女人气急败坏的指着阮星辰，“你没看到我被泼了一身吗，你们餐厅什么时候开始招待这种人了。”

    服务员看了看那个女人，又看了看阮星辰。

    其实刚才他们都看见了，分明是这位于小姐先找事，往人家小姑娘身上泼水的。

    只是，为了保住饭碗，服务员只有一脸歉意的看向阮星辰，“这位小姐，您在我们餐厅里就餐时对其他客人的无礼行为，给我们餐厅造成了困扰，现在请您给于小姐郑重的道歉。”

    阮星辰皱着眉，没有说话。

    这两个女人分明就是来找茬的，可若是让她吞了这口气，回头不仅她自己会憋死，被陆小白知道了也一定会骂死她的。

    “光是道歉怎么行。”女人不依不饶，“你知道我身上的这条裙子有多贵吗，怕是你不吃不喝一两年都买不起！”

    服务员面露难色。

    就在这个时候，阮舒晴突然开了口，“依我看，就算你把她抓到警察局她也没钱赔给你，何必这么麻烦，不如就地跪下来道个歉，这事儿就这么算了吧。”

    几个服务员以及周围朝这边张望的客人不敢置信的瞪大了双眼。

    跪？这太侮辱人了吧！

    女人似乎很对这个提议很是满意，得意洋洋的笑了起来，“也行，只要你跪下道歉，本小姐就不追究你的责任，也不让你赔了。”

    餐厅里的服务员以及客人，一言不发的看着这一幕。

    他们都很好奇，那个小姑娘究竟会怎么做。

    是跪，还是赔，又或是别的。

    只是，让所有人失望了。

    小姑娘不吵不闹，只是睁着一双水灵灵的大眼睛静静看着阮舒晴。

    阮星辰怎么都想不明白，不管怎么说她们都是姐妹，阮舒晴为什么要帮着别人来欺负她。

    难道就因为蒋珩吗。

    阮星辰闭了闭眼，压下心底的委屈，从卡座里走了出来。
------------

第245章 郁少卿的老年春天107

    电梯门一合上，夫妻两人脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

    方荣面色不太好看的瞪着妻子，“你怎么不让我把话说完呢。”

    “说什么说！”何秀珍不服气的瞪了回去，“十多年没来找过人家，你以为一箱土鸡蛋就能把人收买，让她答应欣欣住进她公寓里了？”

    方荣又是焦急又是心疼，“那怎么办，欣欣说了，再不让她搬出宿舍，这书她就不念了，可城里房子这么贵，我们哪儿来的钱让她搬出去住。”

    提起这个唯一的宝贝女儿，何秀珍也很是头疼，“回头我再想想办法，今天就先这样吧。”

    方荣还想说什么，眼角的余光瞥了眼站在电梯另一边的陌生男人，下意识将话吞了回去。

    瞅见丈夫目光不对劲，何秀珍顺着丈夫的视线望去，愣了一愣，随后面上不自觉露出惊艳之色。

    这么俊俏的男人，她活几十年了，还是第一次看见。

    简直比阮星辰她妈以前跟的那个富家男人还好看。

    而且从这身衣服以及周身气质看来，此人亦是非富即贵。

    只是，这男人一副生人勿进的模样，看起来有些可怕。

    何秀珍忍不住的往自己丈夫的身边靠了靠。

    电梯在一楼停下。

    夫妇两人没有动，两个人四只眼睛看着男人离开，不约而同的松了一口气。

    方荣抹了把冷汗，“这男人是谁啊，光是站在他身边都觉得渗人。”

    “谁知道呢。”何秀珍叹道，“那男人不仅生得俊俏，看起来还很有钱，虽然年纪是大了些，可若是我们家欣欣以后能嫁给这样的男人，我这辈子的心也就安了。”

    这么想着，更加坚定了何秀珍要让方欣住进阮星辰公寓的念头。

    ……

    从梧桐公寓出来，陆靖远直接开车回了陆宅。

    今天是周日，也是劳动节假期的最后一天，陆靖远打算回去拿了东西，吃完晚饭便直接离开，所以进屋后一整天下来都没有多说半句话，充当着透明人。

    只是陆老太太并没有打算放过这个儿子，特别是听说了儿子拒绝了所有她喊过去的女人之后。

    饭后，筷子一搁，凌厉的双眼扫向斜对面的陆靖远，“你是打算等我和你爸都进棺材了，才肯安安分分的娶个媳妇回来是吧。”

    正埋头吃饭的陆小白吓得筷子差点儿丢了出去。

    在陆宅，最可怕的人就是当家女主人，也就是她的外婆，陆老太太了。

    她生起气来，就连外公都拿她没办法。

    陆小白忍不住递了个同情的眼神给陆靖远。

    可陆靖远仍旧自顾自的吃着自己的，仿佛没有注意到周遭的动静一般。

    眼看着妻子就要动怒了，陆老首长轻咳了一声，“靖远啊，不是我和你妈非要管着你，你看你今年都三十好几了，和你同年的兄弟连孩子都有了。”

    陆靖远吃完最后一口放下筷子，语气淡淡没有丝毫起伏，“和我同年的表兄弟只有少卿。”

    “你，你这臭小子！”看着小儿子这副油盐不进的样子，陆老太太顿时气不打一处来，可小儿子说的话，偏偏让她没法反驳。

    陆家人丁并不兴旺，陆老首长只有一个妹妹。他们夫妻两人育有一儿一女，小姑子有两个儿子，小儿子正好和陆靖远同年，两人同样的三十多岁了仍旧是光棍一条，听说连个女朋友都没有。

    为此不仅他们愁，小姑子也是愁得不行。

    陆老首长看着自己的儿子，重重的叹了一口气。

    见两位老人家不说话了，陆靖远站起身，“明天还要上班，先走了。”

    “舅舅，等等我。”陆小白三口两口扒掉碗里的饭，语速飞快道：“外公外婆，我明天要上学，我也和舅舅一起回市里去了，再见。”

    看着那一大一小离开的身影，陆老太太一时间觉得心里头不是滋味。

    大女儿长期呆在部队里，丈夫过两天也要回部队去了，小儿子要去上班，外孙女要上学，这么大个房子里只剩她一个老太婆，心里自然不好受。

    陆老首长轻轻的拍了拍妻子的手背，无声的安慰着她。

    ……

    车子平稳的开出陆宅，陆小白回头望了眼宅子的方向，突然想到了什么，扭头看向陆靖远，“舅舅，听阮萝莉说你给她找了份工作？”

    陆靖远淡声道：“你要是闲着，也可以一起过来。”

    “为什么呀？”陆小白双目微睁，脱口道：“舅舅你什么时候变得这么多……咳！”

    眼见着就要说错话了，陆小白反应极快的改了口，“……有爱心了？”前面就是红绿灯，即将靠近斑马线的时候正好红灯亮起，陆靖远停稳车子，侧眸看了陆小白一眼，“偶尔发发善心，需要理由？”

    陆小白没有说话。

    别人或许不需要，可您老人家这个“偶尔”，确实有些可怕。

    要知道她舅这个人，若不是至亲或是挚友，死在他面前他都不会皱一下眉头。

    可他现在居然帮没有任何关系，甚至还有过过节的阮星辰。

    简直太不正常了！

    陆小白还想再说什么，包包里的手机忽然响了起来，只好作罢。

    拿出手机，看了眼来电显示。

    是阮星辰打来的。

    陆小白下意识看了眼陆靖远，才将电话接起，“阮萝莉？”

    绿灯亮起，陆靖远发动车子的动作微微一顿。

    不知道电话那头的阮星辰说了什么，陆小白拧紧了眉头，“亲戚？你除了姐姐我，哪儿来的亲戚。”

    闺蜜两人自打念小学开始就认识了，那时候阮星辰的母亲还在，那个女人温温柔柔的，煮的饭菜可好吃，陆小白放学后没少去跟着去阮星辰家蹭饭，可从未听说过她们家还有什么亲戚啊。

    陆小白越想越不对劲，“阮萝莉你等着，我现在过去你那里。”

    挂断电话后，陆小白这才后知后觉的想起陆靖远就在自己身旁。

    双眼咕噜噜一转，笑得一脸讨好的凑近，“舅舅，能不能去……”

    “不能。”陆靖远声音很淡，语气却不容置喙，“明天你还要上课，今晚必须回宿舍。”

    陆小白不满的扬高了声音，“舅舅，你的善心呢！”

    “善心不是什么时候都有，乖乖听话。”

    “……”

    陆小白泄气的垂下脑袋。

    又过了好一会儿，瞅见陆靖远绷着脸仍旧没有半点儿松动征兆，只好重新拿起手机，给阮星辰发了条信息过去。

    十多分钟后，车子在陆小白念书的高中大门口停了下来。

    陆靖远目送着陆小白进去后，才调转车头，往梧桐公寓的方向开去。

    ……

    阮星辰蹲在客厅里，对着那箱土鸡蛋发起了呆。

    印象中，她似乎很多年没有见过土鸡蛋了。

    当年母亲还在的时候，隔三差五的会托人弄一些回来煮给她当早餐吃。

    时隔多年，正宗土鸡蛋散发出的那股淡淡的鸡屎味儿，至今仍旧记忆犹新。

    阮星辰打开箱子，果不其然的一股陌生又熟悉的气味扑鼻立即而来。

    这些鸡蛋个儿小小的，某些鸡蛋上面还沾着鸡粪，看来确实是土鸡蛋无疑。

    想着等会儿陆小白要过来，阮星辰挑了四个外表看起来干净些的土鸡蛋去厨房煮。

    刚刚拧开煤气灶火，放在客厅里的手机突然响了几声。

    阮星辰擦了擦手，走回客厅，从沙发上拿起手机。

    是陆小白发来的短信，说她舅不放行，非要送她回学校，今晚不能过来了。

    阮星辰有些失望。

    她煮了四个鸡蛋呢，一个人怎么吃得完。

    接连着叹了两口气，阮星辰走回厨房拿出烧水壶烧水，打算等会儿再泡一杯牛奶。

    横竖都要被撑死，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    阮星辰拿着泡好的牛奶和煮好的鸡蛋从厨房出来，门铃声忽然被人按响。

    都快十点了，这么晚谁还会来。

    阮星辰把手里的东西放在沙发前的矮桌上，走玄关处，透过猫眼往外看了眼。

    大叔？

    他怎么过来了。

    阮星辰将门打开，仰头看着面前风尘仆仆的男人，“大叔，有事吗？”

    陆靖远幽深的双眸凝着小姑娘五官精致的小脸，在她疑惑不解的目光下，淡声开口：“小白不放心，让我过来看看你。”

    “哦。”阮星辰了然的点了点头，突然想到了什么，“大叔，你等我一下。”

    说完，飞快的跑回了屋内。

    陆靖远看着那抹逐渐消失在视线内的身影，眉头轻轻拧起。

    阮星辰跑回卧室翻了好一会儿，最后拿了个巴掌大小的小提篮走出客厅，从矮桌上抓了两个鸡蛋放进小提篮里，折身走回玄关处。

    将小提篮递到陆靖远面前，眉眼弯弯的笑道：“大叔，这是刚煮好的土鸡蛋，我煮了四个，一个人吃不完，给你两个。”

    陆靖远垂眸，看了眼小提篮里的两个土鸡蛋，视线最后落在小姑娘握着小提篮的那只白皙的小手上，眸色暗了几分。

    见陆靖远没有动，阮星辰喊了声：“大叔？”

    陆靖远目光重新落回小姑娘的小脸上，忽然往前走了一步。
------------

第246章 郁少卿的老年春天108

    见男人突然靠近，阮星辰下意识想往后退。

    “别动。”

    男人在阮星辰呆愣的目光下，缓缓的抬起手，温润的指尖轻拂过她的鬓角。

    “头发上有东西……好了。”

    阮星辰捂着被拨过的地方，怔怔的看着面前的男人，张了张嘴，正要说什么，男人已经从她手里接过了小提篮，转身走进了电梯。

    今晚的大叔看起来还是有些奇怪啊。

    阮星辰想了想，没想明白他为什么这么奇怪，便没有再想。

    关上门，回屋继续喝牛奶吃鸡蛋。

    早点吃完早点儿睡，明天还要去上课。

    ……

    从浴室出来，正打算去厨房倒杯水，突然想到了什么，半途又折回了客厅。

    陆靖远垂眸看了眼茶几上的那个小提篮子，视线落在那两个土鸡蛋上面，眸光微动。

    记不清有多久没有吃过煮鸡蛋了，印象中最后一次吃，是在念小学二年级的时候，早上睡过头来不及吃早餐，被母亲硬是往手里塞了两个鸡蛋，才肯放他去上学。

    后来去学校的路上也实在是饿，就真的吃掉了，而且还差点儿被噎到。

    从那之后，他就再也没有碰过煮鸡蛋。

    陆靖远在沙发坐了下来，动作略略一顿，从小提篮里拿出一个鸡蛋，在桌面上敲了敲，一只手剥着鸡蛋壳，另一只手将茶几上手机拿了过来。

    有一条未阅读的微信消息。

    黑芝麻汤圆：靖远，你在做什么。

    通常问别人在做什么的，都是无聊至极的人。

    陆靖远不慢不紧的回了条消息过去。

    卖汤圆的总裁大人：剥鸡蛋。

    很快的，对方的消息又弹了过来。

    黑芝麻汤圆：剥什么鸡蛋？

    黑芝麻汤圆：你哪儿来的鸡蛋

    黑芝麻汤圆：老实交代，公的母的

    眼看着又要开车了，陆靖远索性懒得理他，放下手机，三下两下将鸡蛋剥好，咬了一口。

    不经意瞥见微信里的另一个群组忽然热闹了起来，随手点开看了眼。

    陆靖远吞咽的动作一顿……差点儿又被鸡蛋噎到了。

    黑芝麻汤圆：兄弟们快出来，靖远说他在剥鸡蛋！

    郁家大少帅到没朋友：什么size，材质是蕾丝还是纯棉？

    小靳靳：触感，如丝滑般细致柔嫩

    郁家大少帅到没朋友：啥，你男朋友的胸部也有触感？

    小靳靳：……滚！

    陆靖远嘴角轻抽，将手机翻转过来，屏幕朝下，不再理会他们。

    打算速战速决将剩下的吃掉，只是现在再看手中这半个鸡蛋上光滑柔嫩的鸡蛋白……脑海中不自觉浮现出某个早上不经意看见的风景。

    ize，蕾丝，触感……

    陆靖远只觉得一股燥热从下腹蜂拥而上，浑身瞬间紧绷起来。

    良久，重重呼出一口气。

    看来又要重新去洗个澡了。

    ……

    收假第一天，阮星辰早早的起了床，拿着两个煮鸡蛋下楼。

    一辆看起来价值不菲的轿车横亘在公寓里门口，阮星辰脚步顿住，只觉得这辆车子有些熟悉。

    车窗缓缓滑下，男人英俊的侧脸出现在阮星辰眼中。

    阮星辰咀嚼的动作顿了顿，“大叔？”

    陆靖远黑眸的双眸望向阮星辰，只见小姑娘身上仍旧穿着花边繁杂的公主裙，头上绑着两束高高的双马尾，脚下是一双鞋头处有两个大蝴蝶结的粉色平底船鞋。

    没穿校服，也没有书包和课本，手里还拿着两个鸡蛋。

    陆靖远沉默片刻，“你去上学？”

    阮星辰点头，“是啊。”

    “上车，我送你。”

    “啊？”

    “顺路。”

    有人免费接送，还是豪车，不坐白不坐。

    只是阮星辰怕被别人看到了会说闲话，在学校附近的一个路口，就让陆靖远停车放自己下来。

    下车的时候，阮星辰突然回过头看着陆靖远，“大叔，你吃早餐了吗？”

    陆靖远抬眸，“嗯？”

    阮星辰的小脸上缓缓的露出一抹笑，将手里剩下的那个煮鸡蛋递了过去，“我还有一个鸡蛋，你要是没吃早餐的话，给你。”

    陆靖远眼角轻抽，“……我吃过了。”

    别人的鸡蛋要钱，阮星辰给的鸡蛋，简直要命

    ……

    最后，阮星辰拿着鸡蛋进教室，和陆小白换了个白菜馅儿的包子。

    趁着还没到上课时间，两人坐在位置上津津有味的吃了起来。

    陆小白随口问了句，“你今天怎么来这么早？”

    从梧桐公寓来一中，搭乘公交车的话要坐四个站，以往阮星辰都是踩着点进教室的啊。

    阮星辰吞下嘴里的包子，“你舅顺路送我过来的。”“什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“……”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“……”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    ……

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这件事，就会好几天都不和她说话，久而久之，她就不敢再提了。

    再后来，母亲去世，在陆小白的强力支持下，阮星辰鼓起勇气去报了小提琴班。

    只可惜还是错过了最佳的学习年纪。

    阮星辰正被自己拉的小提琴声迷得如痴如醉，门铃声忽然响起，将阮星辰拉回了现实中。

    将门打开，便见陆小白出现在门口。

    “我舅不在，我先回去了，等会儿吃完饭还要上晚自习。”

    “嗯嗯，去吧学霸，慢走啊学霸。”

    送走陆小白，阮星辰走回沙发前，拿起小提琴摆好姿势又拉了一会儿，却发现没有了刚才的状态，只好作罢，将小提琴放回琴盒里。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    阮星辰看了眼来电显示，稍稍迟疑了一下，才将电话接起。

    男人温温润润的声音透过听筒传来，“星辰，放学了吗？”

    “放了。”

    “如果还没吃完饭的话，出来一起？”

    “不了，我自己做。”

    那头的人沉默片刻，语气难掩失落，“星辰，你就这么不想见到我吗。”

    “没有。”

    “那你出来。”

    “……”

    二十分钟后，阮星辰来到了约定的地点。

    是市中心一家新开不久的西餐厅。

    阮星辰并不喜欢吃西餐，落座后，菜单也没看，直接点了个蛋炒饭。

    坐在对面的男人双手托着腮，双眼一瞬不瞬的看着阮星辰，唇角微微勾起，“早知道你不喜欢吃西餐，我就不订西餐厅的位置了。”

    阮星辰笑得没心没肺，“没关系，毕竟我们不熟。”

    男人笑容缓缓敛起，眉梢轻拧，“星辰，我是你的未婚夫。”

    ……

    听说市中心广场这边最近新开了一家西餐厅，格调优雅，味道也很不错，下了班后，卫元宵说什么都要拽着陆靖远一起过来这边吃。

    两人用完餐从楼上下来，卫元宵不经意间瞥见坐在靠窗位置的两抹身影，连忙将陆靖远拉住，“靖远，等等。”

    陆靖远嫌恶的拍开卫元宵的手，不悦的回过头。

    “别看我。”卫元宵朝某个方向努了努嘴，“你看那边那个，是不是小萝莉。”
------------

第247章 郁少卿的老年春天109

    第二天一早，阮星辰还在梦里数着钱，一阵节奏异常疯狂的门铃声忽然传入耳中。

    阮星辰睡眼惺忪的翻身下床，鞋子也不穿就走去开门。

    “阮萝莉，你看看我给你带什么来了。”陆小白三下两下甩开脚上的高跟鞋，举了举手里的餐盒，“陈记的粥，看我对你好吧。”

    阮星辰敷衍的应了声，正要往卫生间走。

    陆小白拉住她，贼兮兮的凑了过去，“你楼上那个变态大叔真的很帅？”

    阮星辰点头，“帅。”

    “很帅很有钱，还单身……”陆小白双目冒着青光，猥琐的笑了两声，用力一拍阮星辰肩膀，“赶紧吃，吃完我们好上去找他算账。”

    阮星辰双腿一软，差点儿坐在了地板上。

    她突然有些后悔喊陆小白过来了。

    其实算账什么的，她也就随口说说而已。

    阮星辰试图说服陆小白放弃上去找人的念头，“小白，很帅很有钱还单身的男人未必是霸道总裁，也有能是个不务正业啃老的纨绔子弟……”

    “少废话，吃你的。”

    “……”

    阮星辰匆匆忙忙吃完早餐，就被陆小白拽出了门。

    上到十二楼，阮星辰缩在安全通道门后不敢继续往前了。

    她是个乖宝宝，昨晚的事情已经两清了，今天断然没有再去找人麻烦的道理。

    陆小白鄙夷的瞪了阮星辰一眼，胸一挺，雄气嗷嗷的按响了门铃。

    不一会儿，门被人从里面拉开。

    男人穿着寻常的居家服，头发有些凌乱像是刚从床上爬起来，此刻半个身子慵懒的斜靠在门框上，即便如此，周身仍旧难掩压迫感。

    男人微眯着黑眸看着站在门口的陆小白，周身难掩压迫感，。

    而陆小白在看清这个男人面容的瞬间，整个人如遭雷劈，僵在了门口。

    阮星辰瞅见陆小白这副模样，顿时面露嫌弃。

    不过是长得帅了点而已，至于吗。

    阮星辰正考虑着要不要过去把陆小白拉回来，就听到陆小白结结巴巴的开口，“舅舅舅……舅舅！”

    ？

    这位变态大叔是陆小白的舅舅？

    好可怕！

    这简直太可怕了！

    阮星辰捧着小心肝，趁着那两人还没有注意到自己，挪动着小步子开始往后退。

    “阮萝莉！”陆小白发现了阮星辰的意图，立即大喝一声，整个楼层的的墙壁都跟着抖了一抖。

    而这时，陆靖远也顺着陆小白的视线望了过去，一眼便看到了踮着脚尖往回走的阮星辰，眸底深处有异样的情绪极快的划过。

    阮星辰捂着耳朵，假装没听到，撒腿就想跑。

    可她哪里是连续蝉联三年八百米跑步冠军的陆小白的对手。

    陆小白跑过去，捏住阮星辰的衣领将人拎了回来，带到陆靖远面前。

    “舅舅，得罪您的人外甥女已经替你抓回来了，你要杀要剐都可以。”陆小白腆着脸讨好的笑了起来，“但是，能不能别跟我妈告状呀。”

    陆靖远漆黑深邃的双眸轻扫过阮星辰微敞的衣领处，眸色暗了几分。

    长着小萝莉的外表，内里却……

    被拎着的阮星辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    要不要这样！

    陆小白像是看出了阮星辰心中所想，一脸无辜的眨了眨眼，“是你说的呀，闺蜜不就是用来出卖的吗。”

    阮星辰说不出话来了。

    两个女孩就这么站在门口大眼瞪着小眼。

    陆靖远眸色沉沉的扫了两人一眼，声音里带着一丝晨起的沙哑，“还愣在门口做什么，进来。”

    进去？

    阮星辰和陆小白相视一眼。

    “你舅喊我们进去做什么。”

    “放心，我舅肯定不会再摸你胸。”

    “万一呢？”

    “你再讹他十五万。”

    “小白英明！”

    走在前面的陆靖远脚步微顿，嘴角狠狠的抽了下。

    阮星辰和陆小白两个人你推我我推你，扭扭捏捏的走进了客厅，并肩坐在沙发上，两个人四只眼睛紧盯着陆靖远。

    看着他走进厨房，看着他从厨房里端了两杯果汁走出来。

    “谢谢舅舅。”陆小白自然而然的接过果汁，仰头大喝了一口。

    阮星辰看了眼陆小白，随后仰起头一脸忐忑的看着陆靖远，犹豫着没有立即伸手去接，“那个……大叔，这杯果汁收钱吗？”陆小白差点儿一口果汁喷了出来。

    特么的阮萝莉你要不要这样……

    陆靖远黑着脸，“不收。”

    “哦，谢谢大叔。”阮星辰这才放心的接了过来，低头抿了一口。

    陆靖远在另一边的小沙发坐下，身子微微往后靠，双手环胸，修长的双腿交叠，凝眉看向陆小白，低沉的声音不掩威严，“不是说高三学业紧张，要提前回学校复习，嗯？”

    陆小白似乎很害怕这个舅舅，顿时吓得浑身抖了几抖，“舅舅舅……舅舅，我是过来找阮……阮星辰一起去……一起去图书馆复习的。”

    阮星辰闻言，看着陆小白的眼神里尽是鄙夷和嫌弃。

    平时欺压她的时候不挺能的吗，怎么到了她舅这儿怂的跟个包子似的。

    陆靖远并不接受她这套说辞，“我这里是图书馆？”

    陆小白觉得整个人都不好了，万一她舅真的和她麻麻告状了，那她……陆小白心一横，决定再次出卖闺蜜。

    “其实舅舅，是阮萝莉昨晚打电话告诉我，说她被一个超级变态的大叔欺负了，所以我今天才会过来的。”

    阮星辰目瞪口呆。

    该死的陆小白，她这副“都怪阮星辰”的表情是怎么一回事。

    听着陆小白的话，陆靖远再度黑了脸。

    他堂堂南远集团的执行总裁，名门陆家的少爷，市所有名媛趋之若鹜的对象，可在这小姑娘眼中，就只是一个变态大叔？

    陆靖远黑沉的双眸扫向阮星辰，随意搭在沙发扶手上的手，中指无意识的轻叩着。

    阮星辰被陆靖远看的浑身不自在，下意识舔了舔有些干涩的唇，一双扑闪的大眼睛左看右看，就是不敢再对上陆靖远的目光。

    陆靖远的视线缓缓的落在阮星辰小嘴上，喉咙莫名一紧，随后那股异样的感觉再次涌了上来。

    猛然意识到什么，陆靖远瞳孔轻缩。

    他竟然对一个小萝莉……

    陆小白看了看阮星辰，又看了看陆靖远。

    怎么看都觉得气氛好像有点儿不对劲。

    陆小白双眼咕噜噜一转，一把拽起阮星辰，“舅舅，时间不早了，我们该去图书馆了。”

    说完，夺过阮星辰手中的杯中往桌面上一搁，不由分说的拉着还在发愣的阮星辰跑了出去，“拜拜，舅舅。”

    “砰”的一声巨响传来，门被人用力甩上。

    与此同时，陆靖远低低的呼出一口气。

    紧绷的身子终于松懈下来。

    ……

    陆小白拉着阮星辰跑下了楼，阮星辰全程垮着小脸，“你舅舅有这么可怕吗？”

    “简直太可怕了好吗！”陆小白瞪眼，“我舅舅是退役军人，听我妈说啊，我舅他曾经徒手捏断过一个毒枭的脖子呢！”

    阮星辰想象着陆靖远捏断毒枭脖子的场景，眨了眨眼。

    居然……好像很帅的样子。

    见阮星辰似乎没有在听，陆小白恨铁不成钢的拍了一下阮星辰的肩膀，“你这白痴，你刚才难道没瞧见我舅那看你那眼神么，就跟要啃碎你的骨头似的。”

    “我这么可爱这么漂亮这么萌，他为什么要啃我骨头。”

    “哦。”陆小白面无表情的应了声，说不出话来了。

    这么自我感觉良好的人，陆小白长这么大就只见过两个。

    一个是她舅陆靖远，另一个是她闺蜜阮星辰。

    陆小白重重的叹了一口气，“算了，你好自为之吧，我去图书馆看书了，别忘了晚上一起去做兼职。”

    “去吧去吧。”阮星辰随意的摆了摆手。

    陆小白和她这个万年吊车尾，被各科任老师视为眼中钉的差生不一样，陆小白是个真真正正的学霸，文艺兼优次次考试年级前三的那一种，是所有老师眼里的宠儿。

    她自己不认真学习，可不能把陆小白也祸害了。

    送走陆小白，阮星辰转身回房，打算补个眠。

    前几天陆小白托人找了份新兼职，晚上七点还要和她一起过去。

    阮星辰伸手探进口袋，正想拿手机出来调个闹铃。

    一掏口袋，空的。

    再摸另一个，还是空的。

    阮星辰脑海中飞快划过什么。

    刚才她好像拿了手机出门的，难道落在变态大叔那里了？

    ……

    在陆小白和阮星辰走后不久，十二楼的门铃再次被人按响。

    正打算往卧室走的陆靖远脚步微顿。

    迟疑片刻，才转身去开门。
------------

第248章 郁少卿的老年春天110

    卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是……”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有，有句话叫什么来着……嗯，童颜**……啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你……谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于……”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    ……

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪……”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼……我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。走在后面的卫元宵见陆靖远突然停了下来，也跟着停下了脚步，疑惑的问道：“靖远，怎么了？”

    陆靖远收回目光，淡淡道：“没什么。”

    顿了顿，转身往来时的方向走去，“你先进去，我上个洗手间。”

    卫元宵虽然觉得有些奇怪，不过倒也没有多问。

    只是在卫元宵走开后，陆靖远再度停了下来，侧过身，准确无误的看向阮星辰所在的方向。

    ……

    阮星辰一抬眸，便见两抹熟悉的身影迎面走来。

    女人脚下踩着十公分左右的高跟鞋，身着黑色紧身包臀裙，前凸后翘的身材火辣至极，一双纤细的手臂此刻正亲密的挽着身侧男人的臂弯，妆容精致的脸上扬着挑衅的笑容。

    眼见着两人就要走到阮星辰面前了，男人神色淡然的将女人的手拉下，独自迈开步子走到阮星辰面前站定，低头看着阮星辰黑乎乎的小脑袋，面色不由自主的柔和了下来，温声开口：“你怎么来了？”

    被拉开的女人看着自己空掉的双手，眼底极快的划过一抹狠光。

    阮星辰垂了垂眸，掩掉眼底复杂的神色，仰起头看着面前的男人，可爱的小脸上缓缓的绽放出一抹笑，清脆的嗓音软糯糯道：“我和同学一起过来做兼职呀。”

    “兼职？”蒋珩皱了皱眉，侧过身，以询问的目光看向身后的女人。

    阮舒晴摊了摊手，不以为然的嗤道：“不过是个见不得光的私生女而已，我爸养她到十八岁已经是仁至义尽了，断然没有让我们家继续供着她一辈子的道理。”

    阮家有个私生女，市里知道的人极少。

    但身为阮星辰未婚夫的蒋珩，自然对阮家某些事情是了解的。

    阮星辰是阮家的私生女，但一直被阮家养在外头，从未踏进过阮家一步，即便她的母亲去世后亦然如此，这么多年来，每月仅靠着父亲打来的生活费独自一人生活。

    眼下她还在念书，阮家断了她的生活费，她确实除了自己出去找兼职之外，别无他法。

    蒋珩沉默片刻，抬手揉了揉阮星辰的小脑袋，双眼中似泛着柔光，声音温温润润的，“星辰，没关系，你还有我，我养你。”

    阮舒晴有些急了，“蒋哥哥！”

    养阮星辰？那怎么行！

    蒋珩是她一个人的！

    可阮舒晴的急切，蒋珩却恍若未闻，目光仍旧胶在阮星辰的小脸上，声音轻轻浅浅道：“说到底，你是我的未婚妻，我养你，天经地义。”

    阮星辰只是仰头看着蒋珩，缓缓的皱起了眉。

    阮舒晴看了看蒋珩，又瞪了眼阮星辰，垂落在身侧是手紧攥着，下唇几乎被咬出血来。

    半响，阮舒晴强压下心头的怒意，呼出一口气，脸上再度扬起了得体的笑容，柔声道：“蒋哥哥，我先进包间等你，那边的人差不多该到了，你早些过来。”

    蒋珩没有应答。

    阮舒晴恶狠狠的瞪了阮星辰一眼，心不甘情不愿的走开了。

    阮星辰歪着头，看着阮舒晴的身影消失在视线内，忽然抬起手，将蒋珩按在自己肩头上的手拍了下去，咬牙切齿的挤出两个字：“渣男！”

    他一定是故意的。

    故意让阮舒晴记恨她。

    蒋珩不可置否的挑着眉，没有说话。

    阮星辰小脸露出险恶的表情，一双大眼睛几乎喷出火来，“你和她在一起了，你喜欢她？”

    两人算是从小一起长大的，蒋珩是什么样的人她再清楚不过，他明知道她讨厌阮舒晴，可他竟然还是和她最讨厌的人搞到一块儿了！

    蒋珩眼底划过一道暗光，快得几乎看不清。

    静默片刻，低低的笑了声，弯身凑到阮星辰耳边，温热的呼吸轻呵，刻意低哑下来的声音尽显暧昧，“她再怎么样，也不如星辰你……我倒是，很想试试和你……的感觉。”

    阮星辰咬牙，将手里的抹布拍到了蒋珩的脸上。

    转身，飞快的跑开了。

    蒋珩也不恼，不慢不紧的将脸上散发着异味的抹布拿了下来，抬眸望着阮星辰离开的方向，眼底浮现势在必得的光芒。

    站在长廊石柱阴影下的男人眸色深沉的看了蒋珩半响，抬步离开。
------------

第249章 郁少卿的老年春天111

    走在后面的卫元宵见陆靖远突然停了下来，也跟着停下了脚步，疑惑的问道：“靖远，怎么了？”

    陆靖远收回目光，淡淡道：“没什么。”

    顿了顿，转身往来时的方向走去，“你先进去，我上个洗手间。”

    卫元宵虽然觉得有些奇怪，不过倒也没有多问。

    只是在卫元宵走开后，陆靖远再度停了下来，侧过身，准确无误的看向阮星辰所在的方向。

    ……

    阮星辰一抬眸，便见两抹熟悉的身影迎面走来。

    女人脚下踩着十公分左右的高跟鞋，身着黑色紧身包臀裙，前凸后翘的身材火辣至极，一双纤细的手臂此刻正亲密的挽着身侧男人的臂弯，妆容精致的脸上扬着挑衅的笑容。

    眼见着两人就要走到阮星辰面前了，男人神色淡然的将女人的手拉下，独自迈开步子走到阮星辰面前站定，低头看着阮星辰黑乎乎的小脑袋，面色不由自主的柔和了下来，温声开口：“你怎么来了？”

    被拉开的女人看着自己空掉的双手，眼底极快的划过一抹狠光。

    阮星辰垂了垂眸，掩掉眼底复杂的神色，仰起头看着面前的男人，可爱的小脸上缓缓的绽放出一抹笑，清脆的嗓音软糯糯道：“我和同学一起过来做兼职呀。”

    “兼职？”蒋珩皱了皱眉，侧过身，以询问的目光看向身后的女人。

    阮舒晴摊了摊手，不以为然的嗤道：“不过是个见不得光的私生女而已，我爸养她到十八岁已经是仁至义尽了，断然没有让我们家继续供着她一辈子的道理。”

    阮家有个私生女，市里知道的人极少。

    但身为阮星辰未婚夫的蒋珩，自然对阮家某些事情是了解的。

    阮星辰是阮家的私生女，但一直被阮家养在外头，从未踏进过阮家一步，即便她的母亲去世后亦然如此，这么多年来，每月仅靠着父亲打来的生活费独自一人生活。

    眼下她还在念书，阮家断了她的生活费，她确实除了自己出去找兼职之外，别无他法。

    蒋珩沉默片刻，抬手揉了揉阮星辰的小脑袋，双眼中似泛着柔光，声音温温润润的，“星辰，没关系，你还有我，我养你。”

    阮舒晴有些急了，“蒋哥哥！”

    养阮星辰？那怎么行！

    蒋珩是她一个人的！

    可阮舒晴的急切，蒋珩却恍若未闻，目光仍旧胶在阮星辰的小脸上，声音轻轻浅浅道：“说到底，你是我的未婚妻，我养你，天经地义。”

    阮星辰只是仰头看着蒋珩，缓缓的皱起了眉。

    阮舒晴看了看蒋珩，又瞪了眼阮星辰，垂落在身侧是手紧攥着，下唇几乎被咬出血来。

    半响，阮舒晴强压下心头的怒意，呼出一口气，脸上再度扬起了得体的笑容，柔声道：“蒋哥哥，我先进包间等你，那边的人差不多该到了，你早些过来。”

    蒋珩没有应答。

    阮舒晴恶狠狠的瞪了阮星辰一眼，心不甘情不愿的走开了。

    阮星辰歪着头，看着阮舒晴的身影消失在视线内，忽然抬起手，将蒋珩按在自己肩头上的手拍了下去，咬牙切齿的挤出两个字：“渣男！”

    他一定是故意的。

    故意让阮舒晴记恨她。

    蒋珩不可置否的挑着眉，没有说话。

    阮星辰小脸露出险恶的表情，一双大眼睛几乎喷出火来，“你和她在一起了，你喜欢她？”

    两人算是从小一起长大的，蒋珩是什么样的人她再清楚不过，他明知道她讨厌阮舒晴，可他竟然还是和她最讨厌的人搞到一块儿了！

    蒋珩眼底划过一道暗光，快得几乎看不清。

    静默片刻，低低的笑了声，弯身凑到阮星辰耳边，温热的呼吸轻呵，刻意低哑下来的声音尽显暧昧，“她再怎么样，也不如星辰你……我倒是，很想试试和你……的感觉。”

    阮星辰咬牙，将手里的抹布拍到了蒋珩的脸上。

    转身，飞快的跑开了。

    蒋珩也不恼，不慢不紧的将脸上散发着异味的抹布拿了下来，抬眸望着阮星辰离开的方向，眼底浮现势在必得的光芒。

    站在长廊石柱阴影下的男人眸色深沉的看了蒋珩半响，抬步离开。听到开门声，卫元宵抬头，便见陆靖远面色阴郁的走了进来，不由得挑高了眉梢，“怎么出去一趟回来就摆了个臭脸，洗手间里有人跟你抢地儿尿尿，还是有人尿得比你远？”

    大学的时候同宿舍的男生曾经在一起讨论，处男和非处男，谁尿得比较远，甚至还来了个大比拼，最后身为寝室里唯一的一个“剩男”的陆靖远果真赢了，所以这么多年过去了，这事儿还一直被卫元宵用来取笑陆靖远。

    陆靖远走到沙发坐下，阴沉着脸没有说话。

    卫元宵瞧了他半响，突然想到了什么，“那天从你公寓离开后，我去查了一下那个小萝莉。你猜怎么着，她居然是阮建才的私生女……啧啧，没想到阮建才这么个在圈子里出了名洁身自好的人，居然也有私生女。”

    陆靖远眸光轻动。

    阮家……

    包间的门突然被人敲响，卫元宵止住了话头，扬高声音喊了句：“进来。”

    门应声被人推开。

    进来的是过来送酒水的服务员。

    服务员放下酒水正要离开，陆靖远将她喊住，“去找你们黎姐，让阮星辰过来一趟。”

    “好的。”服务员点头退下。

    包间的门再度被关上后，卫元宵有些烦躁的抓了抓头发，“别怪我没提醒过你啊，那小萝莉不止是阮建才的私生女，还是蒋珩的未婚妻，碰不得！”

    陆靖远黑沉的眸底划过一道冷光。

    ……

    阮星辰去女卫生间找了一圈，没找到陆小白的人，正打算先回去继续打扫，一名穿着工作服的男人走了过来，“阮星辰吗，1013号房的客人让你过去一趟。”

    阮星辰茫然的眨了眨眼。

    她在这里除了陆小白谁也不认识，而且还是个打扫卫生的，喊她过去做什么？

    难道是那对渣男贱女？

    那人见阮星辰没有动，又催促了一句，便离开了。

    阮星辰静静的站了一会儿，这才开始去找1013号房。

    这家俱乐部大得跟迷宫似的，再加上为了营造气氛，走廊的灯光很暗，阮星辰兜兜转转了十多分钟，总算是找到了1013这个门牌。

    阮星辰稍稍迟疑了一下，转动门把，推门走了进去。

    正巧从转角处走出来的陆小白看到阮星辰，双目一亮，正要喊住她，却见阮星辰已经走了进去。

    陆小白脑海中飞快的划过什么，快步跑到那个包间门口看了眼门牌号，顿时整个人都不好了。

    这不是……她舅的包间么。

    陆小白看着紧闭的门板，闭了闭眼，在胸前比了个十字架。

    阿门，愿阮萝莉好运。

    至于她么，她还是先遁走好了。

    被她舅知道她在这里，回头她怎么死的都不知道。

    ……

    门“啪嗒”的关上，阮星辰看清包间内的人的那一瞬，下意识转身就想走。

    卫元宵眼疾手快的拎住了阮星辰的衣领子，另一手“啪嗒”的将包间内的大灯打开，笑嘻嘻的凑近阮星辰，“小萝莉，怎么才来就想走，至少得陪哥哥们喝两杯吧。”

    阮星辰小脸一垮，回过身，径直对上了陆靖远黑沉的双眼，顿时吓得浑身一个哆嗦，往旁边挪了两步，挣脱开卫元宵的手，讪讪的笑了笑，“大叔，原来是你呀，真巧。”

    早知道是他，她打死都不来……

    “大叔？”卫元宵一愣，扭头看向冷着脸的陆靖远，喷笑出声，“哈哈，大叔……小萝莉你叫得没错，他确实是个……大叔。”

    阮星辰一脸郁闷的瞅了卫元宵两眼。

    请问笑点在哪里？

    至于笑得上气不接下气的么。

    陆靖远目光凉凉的扫向卫元宵，卫元宵赶紧将嘴巴捂住，只是一双眼睛仍旧眯成了一条线，双肩不停的松动，似乎还没有笑够，忍得十分辛苦。

    确实没有笑够，卫元宵表示，他长这么大，还是第一次听到有人喊陆靖远大叔。

    陆靖远收回目光，拿起桌面上的酒杯，轻抿了一口。

    包间内一时间安静得可怕。

    不知道过了多久，阮星辰有些呆不住了。

    她这么久没有回去那边，陆小白找不到她一定会担心的，可是她又不能让大叔知道陆小白也在这里，她要找个什么样的借口离开才好呢？

    就在阮星辰纠结着找什么借口的时候，陆靖远开口了。

    声音低低沉沉，语气中自然而然的含着一丝上位者的威严，“陆小白人在哪里？”
------------

第250章 郁少卿的老年春天112

    见男人突然靠近，阮星辰下意识想往后退。

    “别动。”

    男人在阮星辰呆愣的目光下，缓缓的抬起手，温润的指尖轻拂过她的鬓角。

    “头发上有东西……好了。”

    阮星辰捂着被拨过的地方，怔怔的看着面前的男人，张了张嘴，正要说什么，男人已经从她手里接过了小提篮，转身走进了电梯。

    今晚的大叔看起来还是有些奇怪啊。

    阮星辰想了想，没想明白他为什么这么奇怪，便没有再想。

    关上门，回屋继续喝牛奶吃鸡蛋。

    早点吃完早点儿睡，明天还要去上课。

    ……

    从浴室出来，正打算去厨房倒杯水，突然想到了什么，半途又折回了客厅。

    陆靖远垂眸看了眼茶几上的那个小提篮子，视线落在那两个土鸡蛋上面，眸光微动。

    记不清有多久没有吃过煮鸡蛋了，印象中最后一次吃，是在念小学二年级的时候，早上睡过头来不及吃早餐，被母亲硬是往手里塞了两个鸡蛋，才肯放他去上学。

    后来去学校的路上也实在是饿，就真的吃掉了，而且还差点儿被噎到。

    从那之后，他就再也没有碰过煮鸡蛋。

    陆靖远在沙发坐了下来，动作略略一顿，从小提篮里拿出一个鸡蛋，在桌面上敲了敲，一只手剥着鸡蛋壳，另一只手将茶几上手机拿了过来。

    有一条未阅读的微信消息。

    黑芝麻汤圆：靖远，你在做什么。

    通常问别人在做什么的，都是无聊至极的人。

    陆靖远不慢不紧的回了条消息过去。

    卖汤圆的总裁大人：剥鸡蛋。

    很快的，对方的消息又弹了过来。

    黑芝麻汤圆：剥什么鸡蛋？

    黑芝麻汤圆：你哪儿来的鸡蛋

    黑芝麻汤圆：老实交代，公的母的

    眼看着又要开车了，陆靖远索性懒得理他，放下手机，三下两下将鸡蛋剥好，咬了一口。

    不经意瞥见微信里的另一个群组忽然热闹了起来，随手点开看了眼。

    陆靖远吞咽的动作一顿……差点儿又被鸡蛋噎到了。

    黑芝麻汤圆：兄弟们快出来，靖远说他在剥鸡蛋！

    郁家大少帅到没朋友：什么size，材质是蕾丝还是纯棉？

    小靳靳：触感，如丝滑般细致柔嫩

    郁家大少帅到没朋友：啥，你男朋友的胸部也有触感？

    小靳靳：……滚！

    陆靖远嘴角轻抽，将手机翻转过来，屏幕朝下，不再理会他们。

    打算速战速决将剩下的吃掉，只是现在再看手中这半个鸡蛋上光滑柔嫩的鸡蛋白……脑海中不自觉浮现出某个早上不经意看见的风景。

    ize，蕾丝，触感……

    陆靖远只觉得一股燥热从下腹蜂拥而上，浑身瞬间紧绷起来。

    良久，重重呼出一口气。

    看来又要重新去洗个澡了。

    ……

    收假第一天，阮星辰早早的起了床，拿着两个煮鸡蛋下楼。

    一辆看起来价值不菲的轿车横亘在公寓里门口，阮星辰脚步顿住，只觉得这辆车子有些熟悉。

    车窗缓缓滑下，男人英俊的侧脸出现在阮星辰眼中。

    阮星辰咀嚼的动作顿了顿，“大叔？”

    陆靖远黑眸的双眸望向阮星辰，只见小姑娘身上仍旧穿着花边繁杂的公主裙，头上绑着两束高高的双马尾，脚下是一双鞋头处有两个大蝴蝶结的粉色平底船鞋。

    没穿校服，也没有书包和课本，手里还拿着两个鸡蛋。

    陆靖远沉默片刻，“你去上学？”

    阮星辰点头，“是啊。”

    “上车，我送你。”

    “啊？”

    “顺路。”

    有人免费接送，还是豪车，不坐白不坐。

    只是阮星辰怕被别人看到了会说闲话，在学校附近的一个路口，就让陆靖远停车放自己下来。

    下车的时候，阮星辰突然回过头看着陆靖远，“大叔，你吃早餐了吗？”

    陆靖远抬眸，“嗯？”

    阮星辰的小脸上缓缓的露出一抹笑，将手里剩下的那个煮鸡蛋递了过去，“我还有一个鸡蛋，你要是没吃早餐的话，给你。”

    陆靖远眼角轻抽，“……我吃过了。”

    别人的鸡蛋要钱，阮星辰给的鸡蛋，简直要命

    ……

    最后，阮星辰拿着鸡蛋进教室，和陆小白换了个白菜馅儿的包子。

    趁着还没到上课时间，两人坐在位置上津津有味的吃了起来。

    陆小白随口问了句，“你今天怎么来这么早？”

    从梧桐公寓来一中，搭乘公交车的话要坐四个站，以往阮星辰都是踩着点进教室的啊。

    阮星辰吞下嘴里的包子，“你舅顺路送我过来的。”“什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“……”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“……”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    ……

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这件事，就会好几天都不和她说话，久而久之，她就不敢再提了。

    再后来，母亲去世，在陆小白的强力支持下，阮星辰鼓起勇气去报了小提琴班。

    只可惜还是错过了最佳的学习年纪。

    阮星辰正被自己拉的小提琴声迷得如痴如醉，门铃声忽然响起，将阮星辰拉回了现实中。

    将门打开，便见陆小白出现在门口。

    “我舅不在，我先回去了，等会儿吃完饭还要上晚自习。”

    “嗯嗯，去吧学霸，慢走啊学霸。”

    送走陆小白，阮星辰走回沙发前，拿起小提琴摆好姿势又拉了一会儿，却发现没有了刚才的状态，只好作罢，将小提琴放回琴盒里。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    阮星辰看了眼来电显示，稍稍迟疑了一下，才将电话接起。

    男人温温润润的声音透过听筒传来，“星辰，放学了吗？”

    “放了。”

    “如果还没吃完饭的话，出来一起？”

    “不了，我自己做。”

    那头的人沉默片刻，语气难掩失落，“星辰，你就这么不想见到我吗。”

    “没有。”

    “那你出来。”

    “……”

    二十分钟后，阮星辰来到了约定的地点。

    是市中心一家新开不久的西餐厅。

    阮星辰并不喜欢吃西餐，落座后，菜单也没看，直接点了个蛋炒饭。

    坐在对面的男人双手托着腮，双眼一瞬不瞬的看着阮星辰，唇角微微勾起，“早知道你不喜欢吃西餐，我就不订西餐厅的位置了。”

    阮星辰笑得没心没肺，“没关系，毕竟我们不熟。”

    男人笑容缓缓敛起，眉梢轻拧，“星辰，我是你的未婚夫。”

    ……

    听说市中心广场这边最近新开了一家西餐厅，格调优雅，味道也很不错，下了班后，卫元宵说什么都要拽着陆靖远一起过来这边吃。

    两人用完餐从楼上下来，卫元宵不经意间瞥见坐在靠窗位置的两抹身影，连忙将陆靖远拉住，“靖远，等等。”

    陆靖远嫌恶的拍开卫元宵的手，不悦的回过头。

    “别看我。”卫元宵朝某个方向努了努嘴，“你看那边那个，是不是小萝莉。”
------------

第251章 郁少卿的老年春天113

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“……”

    ……

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    ……

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的……”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“……”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅……”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去五光十色那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。
------------

第252章 郁少卿的老年春天114

    只见小姑娘满脸傲气的扬着了扬下巴，清脆的声音在安静的餐厅里很是清晰，“赔就……”

    两个字才说出口，一道沉冷的声音忽然传了过来。

    “怎么回事。”

    众人循声望去，便见西装革履的男人步伐稳健的走了过来，五官如上帝精心雕琢过的俊脸紧绷着，周身散发刚高贵清冷生人勿近的气息，只一眼便叫人心生畏惧。

    不知道是谁唤了一声：“陆少！”

    几名服务员面色微微一变，立即朝两边退开，让开一条路来。

    女人和阮舒晴相视一眼，皆从彼此眼中看到了惊讶之色。

    陆靖远脚步顿住，黑沉的双眸望向小姑娘，看着她湿哒哒的头发，那浑身狼狈不堪的模样，以及极力隐忍着委屈的一双大眼睛，口袋里的手紧了紧。

    就在这时，又一道身影从门口走了进来，脸上挂着漫不经心的笑，“哟，今天发生什么回事，这小破烂餐厅怎么这么热闹。”

    餐厅内的服务员看清那人，面色骤变，“老板！”

    卫元宵视线扫过围在桌旁的那三个小姑娘身上，最后落在了其中一个店员身上。

    那名店员面色霎时间变得苍白无色，上前一步，没有丝毫隐瞒的将刚才发生的事情说了一遍。

    听完事情的经过，卫元宵瞅了眼陆靖远愈发森冷的脸色，有些后悔跟着进来了。

    原本他只是看到陆靖远突然走进餐厅，好奇的跟了过来而已，没想到竟然让他撞见了这种麻烦事。

    一个是表妹，一个是好兄弟看上的姑娘，他还真不知道该怎么做才好。

    因为陆靖远的出现而紧张起来的阮舒晴在看见卫元宵后，顿时松了一口气，脸上重新扬起了自信的笑容，几步走到卫元宵身旁，亲昵的挽住了他的手臂，“表哥，好久不见。”

    阮星辰倏地抬起头，目光怪异的看向卫元宵。

    卫元宵察觉到阮星辰的目光，只是讪讪的笑了笑，索性不说话了。

    气氛就这么僵着，所有人的注意力都在那个自进门只说过四个字后，便沉默不语的男人身上。

    陆靖远。

    南远集团的执行总裁，陆家的少爷。

    因为家世拔尖，早些年被不少人私下里称为太子爷。

    市里但凡混迹商场或官场的，几乎无人不知这一号人物。

    可这号人物今天居然会出现在这里，如何不叫人惊讶。

    阮星辰也没有想到陆靖远会突然出现，而且还是在自己这么狼狈的时候。

    想她之前在他面前的形象还能机灵挺能的呢，没想到这么快好不容易建立起来的人设就开始崩坏了。

    不过，他会帮她吗？

    刚才她听到阮舒晴喊卫元宵表哥，他和卫元宵是好兄弟，肯定不会帮她的吧。

    阮星辰难过的扁了扁嘴。

    要是陆小白在这里那该多好，不管谁对谁错，陆小白肯定都会站在她这一边帮她的。

    陆靖远看着小姑娘越来越委屈的小脸，心头微微一紧。

    下一刻，身体已经代替大脑做出了反应。

    在众人惊愕的目光下，男人再次迈出了步子。只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”
------------

第253章 郁少卿的老年春天115

    阮星辰脑海中瞬间一片空白。

    完了！

    她被变态大叔看光光了。

    怎么办怎么办，陆小白没告诉过她，遇到这种情况该怎么办啊。

    陆靖远浑身紧绷着，一双黑眸愈发暗沉，插在口袋中的双手紧攥，指骨微微泛白。

    “大，大叔……”阮星辰被男人的眼神吓得瑟缩了一下，小嘴动了动，挺直的小鼻子微微皱起，口齿含糊不清的小声嘀咕道：“我裙子的拉链坏了。”

    陆靖远紧握的双拳缓缓松开，声音低沉微哑的应了声，“嗯。”

    “大叔你能不能……”阮星辰双瞳微缩，看着男人反手将门关上，朝着自己大步走了过来，顿时吓得整个人都不好了，说话结结巴巴起来：“大叔你你你，你别……”

    只见陆靖远弯下身，捡起掉落在阮星辰脚裸处的裙子，修长白皙的手指分别捏着裙子肩头两处，将裙子提了起来，眸色幽深的看着阮星辰紧张得有些泛白的小脸，“手伸进去。”

    察觉到陆靖远的意图，阮星辰稍稍迟疑了一下，松开捂在胸前的双手，伸进袖子里。

    市五月初的天气不冷不热，所以阮星辰出门的时候穿得是一条短袖及膝的公主裙，上身套一件小外套，这样既不会冷也不会觉得热。

    男人拢好衣裙，抬手拨开她被覆在衣裙下的长发，温润的指尖划过白嫩细腻的皮肤，激得阮星辰起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住的轻颤了下。

    “别动。”

    男人低沉僵硬的声音从身后传来，温热的气息铺洒在她的发丝里。

    后背，那双大掌提着拉链缓缓的往上拉，随着他的动作裙子慢慢的收紧。

    拉链拉好后，身后的男人似乎退开了些许，那股不属于自己的体温骤然离开，阮星辰只觉得裸露在外的肌肤有一阵凉意袭来。

    “我在外面等你。”

    男人低低的说完，越过阮星辰，大步朝门口的方向走去。

    门被人拉开，一下刻，再度关上。

    阮星辰看着紧闭的门板，拍了拍砰砰乱跳个不停的小心肝。

    她想，她的心脏大概是生病了。

    拍了拍温度有些异常的脸蛋，快速套上小外套，换好鞋子，走出了更衣室。

    倚靠在墙边的男人听到动静，抬眸看了阮星辰一眼，没有说什么，率先朝电梯的方向走去。

    上了车，阮星辰终于忍不住，抱怨道：“大叔，你这是很不厚道的行为。”

    陆靖远眉心轻蹙。

    不厚道？

    刚才的事情吗。

    陆靖远面色沉了几分，“系安全带。”

    “哦。”阮星辰扯出安全带系好，又继续开口，“大叔你到底知不知道，你害得我失去了一份高薪的工作，不久的将来，我很有可能就没饭吃了，你将害惨了祖国娇嫩的花朵！”

    一想到自己不仅没饭吃没钱交物业水电，还没有漂亮的新裙子新鞋子穿，不能买漂亮的发带和发夹，阮星辰就觉得心里头难过得不行。

    就像陆小白说过的，不能美丽，她要这青春何用。

    陆靖远面色缓和了些许，双眸直视着前方。

    车子开出停车场后，声线沉沉不慢不紧的开口：“你们不适合去那种地方。”

    虽说“五光十色”几乎是上流社会圈子里的人，可但凡贵族人士，人品方面也是分三六九等的。

    像阮星辰和陆小白这样的，长得白白嫩嫩漂漂亮亮的高中生，一旦被那些人瞧见了，陆小白有陆家的背景还好，阮星辰这种被家族遗弃的私生女，还不得被他们啃得骨头都不剩。

    阮星辰不解的问：“为什么？”

    那份工作是陆小白找的，陆小白都没有说不可以去。

    陆靖远没有解释的习惯，只是淡声道：“你若是想找兼职，我这里倒是有一份工作适合你，轻松高薪而且安全。”

    “啊？”阮星辰眨了眨眼。

    大叔那儿有适合她的兼职工作？

    说起来，她还没有问过陆小白，她舅是做什么的呢。

    虽然从前是个军人，但保不准现在变成了土匪啊。

    她是好孩子，可不能帮土匪干活。

    不过，大叔说那份工作轻松高薪安全，她又好心动啊怎么办。

    阮星辰精致可爱的小脸纠结的皱起，眼看着就要回到公寓楼下了，还是没有纠结出个所以然来。

    陆靖远也不催她，“慢慢考虑清楚，再告诉我。”

    下了车，两人一同搭乘电梯上楼。

    谁也没有说话，电梯内一时间安安静静的。

    只听“叮咚”的一声，电梯在11楼停了下来。

    阮星辰正要走出去，身后男人低低沉沉的声音传来，“其实你可以和小白一样，叫我一声舅舅。”舅舅？阮星辰回过身，歪着脑袋看着陆靖远，小脸上缓缓的扬起一抹笑，“那可不行，你是陆小白的舅舅，又不是我的舅舅。而且小白说了，不能乱认亲戚的。”

    从小到大除了逝世多年的母亲，严格意义上来说，阮星辰的身边就只有陆小白一个人，所以对于陆小白，阮星辰一直深信不疑，甚至可以说十分听陆小白的话。

    陆靖远对上阮星辰认真的双眼，轻挑着眉梢，“也好。”

    阮星辰看着陆靖远微勾的唇角，只觉得有些奇怪，可具体是哪里奇怪，她一时之间又说不上来。

    和大叔告了别，回到公寓，关好门防盗锁拴上后，阮星辰立即从口袋里摸出手机。

    点开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接通，陆小白有些焦急的声音从听筒里传了过来，“阮萝莉，我听黎姐说你被我舅舅带走了。怎么样，我舅舅有没有为难你？”

    原本看见陆靖远，陆小白是很想逃的，可是才走出俱乐部，又有些放心不下阮星辰，怕阮星辰被陆靖远欺负，更怕回头陆靖远走了阮星辰会被别人欺负。

    一咬牙，又掉头走了回去。

    找了一圈没找到阮星辰，便去问了黎姐，没想到却被告知人被陆靖远带走了，而且即刻起她也被辞了。

    为什么被辞陆小白不关心，反正她也是过来陪阮星辰的，可她却担心陆靖远会为难阮星辰。

    “大叔？”阮星辰愣了一愣，“大叔他没有为难我啊。”

    顿了顿，小嘴一扁，“小白，我们的工作没了。”

    陆小白暗暗的松了一口气，笑着安慰道：“没关系，没了我们可以再找，下回一定找个轻松高薪，嗯还安全的兼职。”

    “可是小白，”阮星辰眨了眨眼，“大叔说他那儿有一份轻松高薪安全的工作，让我考虑一下。”

    “啥？！”陆小白懵了。

    她舅给阮萝莉找工作？

    她舅什么时候变得这么多管闲事了。

    算了不管了，等改天有时间再去问问好了。

    ……

    假期的最后一天，阮星辰本打算一觉睡到下午，可大清早的门铃却被人按响了。

    听这节奏，不像是陆小白来了。

    阮星辰翻了个身，不打算理会，扯高被子将脑袋盖住，继续睡。

    只是外头的人锲而不舍，按了十多分钟，没看见有人应答，仍旧不死心。

    阮星辰有些烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，不情不愿的下了床，趿着拖鞋边打着哈哈去开门。

    “星辰？”

    一对穿着朴素的中年夫妇出现在门口，上下打量着阮星辰。

    阮星辰怔了怔，“你们是……”

    夫妻两人相视一眼，妇人和蔼的笑道：“真的是星辰啊，这么多年没见，出落得更加漂亮了。”

    “是啊是啊。”中年男人附和着点头，见阮星辰警惕的看着他们，连忙道：“星辰你可能不记得我们了，我是你的姨父方荣，她是你姨母何秀珍，在你很小的时候，我们还抱过你呢。”

    阮星辰一脸茫然的眨了眨眼。

    她怎么不知道她母亲还有姐妹？

    何秀珍将一张老旧的照片递给阮星辰，“我们没有骗你，我和你母亲是堂姐妹。”

    照片里的人，确实是面前的这个女人和阮星辰的母亲。

    阮星辰看着这对夫妇没有说话。

    就算面前这对夫妇没有说谎，可陆小白说过，无事不登三宝殿，特别是姨妈姑爹三姑六婆之类的亲戚，只要这些人一找上门，准没好事。

    夫妻两人有些尴尬的笑了笑，何秀珍冲着丈夫使了个眼色，方荣连忙将手里提着的小箱子递到阮星辰面前，又是无奈又是惋惜的叹道：“我和你姨母也是最近才知道你的事情，恰好你表妹在城里念书，就顺路过来了。”

    何秀珍赶紧接口：“我们夫妻两人是乡下人，没什么值钱的东西能给你，这些土鸡蛋是我们从乡下带来的，一点心意，希望你不要嫌弃，更不要记恨……我们这么多年没来看过你。”

    阮星辰迟疑片刻，从方荣手中接过那个小箱子，“多谢姨母姨父。”

    方荣似乎还想再说什么，何秀珍连忙扯了扯他的袖子，从口袋里摸出一张小纸条递给阮星辰，上面写着一个联系电话，“时间不早了，我和你姨父要回去了，星辰你若是有什么事，我们能帮得上忙的，尽管来找我们。”

    阮星辰点头，“姨母姨父慢走。”

    目送着那对夫妇走进电梯，阮星辰正要关门，眼角的余光不经意瞥见一抹熟悉的身影。

    那是……大叔？
------------

第254章 郁少卿的老年春天116

    阮星辰身子受力微微的往后仰，一双大掌忽然按在了她的肩头上，稳住了她的身子。

    “对不起”阮星辰抬头，看清了面前的人，小脸顿时就垮了，“大叔，怎么是你。”

    陆靖远眼底划过一抹不悦之色，声音沉了下来，“不想见到我？”

    “当然不是。”阮星辰腆着脸笑了笑，和着陆靖远一起走进了电梯，“大叔你也是刚从外面回来吗？”

    可她刚才并没有看到他呀。

    陆靖远按下11楼和12楼的按钮，“下来扔垃圾。”

    “哦。”阮星辰点了点头，没有再说什么。

    陆靖远看着不停跳动的红色数字，突然问道：“刚放学？”

    “不是。”阮星辰摇头，“跟朋友一起出去吃了顿饭。”

    陆靖远略略的点了点头，状似随意的问了句：“男朋友？”

    阮星辰小脸一红，小声的嘀咕道：“才不是男朋友呢。”

    “嗯？”

    “他是我母亲十八年前给我找的便宜未婚夫。”

    “”

    陆靖远黑眸深深的看着小姑娘笑得腼腆的小脸，没有说话。

    电梯在11楼停了下，阮星辰走出了电梯，身后的陆靖远突然喊住了她，“兼职的事，考虑得怎么样。”

    陆靖远不提这件事，阮星辰还真的忘了。

    想了想，冲着陆靖远招了招手。

    陆靖远从善如流的从电梯里走了出来。

    两人之间的距离略近，阮星辰有些不好意思了，稍稍退后一步拉开了距离，再次抬头迎上男人的目光，“大叔，你还没告诉我，你的那个兼职具体是做什么工作的呢。”

    陆靖远眉梢轻挑，“你会什么。”

    她会什么？阮星辰愣了一愣，低头掰着手指头认真的数了起来，“我会洗衣服，做饭，打扫卫生，会唱歌儿，会拉小提琴”

    顿了顿，阮星辰连忙又道：“不过我拉得不是很好。”

    听着阮星辰的话，陆靖远倒是有些意外了。

    没想到学习成绩一塌糊涂的小萝莉，居然还会拉小提琴。

    陆靖远黑眸中有淡淡的笑意若隐若现，“正好，我缺个小保姆。”

    “啊？”阮星辰乌黑的大眼睛圆睁，小嘴也微微张着。

    大叔说他缺个保姆？

    那是让她去给他当保姆吗。

    可是她没有当过保姆，不会啊。

    “打扫卫生，洗衣服，偶尔我不加班没有饭局的时候，再做一顿晚饭。”陆靖远黑眸中有淡淡流光潋滟着，轻柔的语气里尽是诱拐小萝莉的味道，“月薪一万，工作自由，表现好还能加薪。”

    阮星辰双眸一亮。

    听起来，这份工作好像真的很不错的样子。

    看着阮星辰这副模样，陆靖远便知道自己不需要再多说什么，“时间不早了，明天还要上课，回去早点睡吧。”

    阮星辰呆萌的点了点头，“大叔再见。”

    陆靖远站在原地，看着阮星辰进了屋之后，扫了眼电梯所停的楼层，直接走进了安全通道。

    另一边，回到屋内，阮星辰秉持着一贯的尿性，第一时间拿出手机给陆小白打了个电话过去。

    只是电话响了很久都没有人接，阮星辰猜测着陆小白这个点应该是在洗澡，便没有再继续打过去，打算等明天去了学校，再和她说这件事情。

    陆靖远拧开门锁，换了鞋，大步朝厨房的方向走去。

    给自己倒了杯凉白开水，正要喝，突然想到了什么，从口袋里摸出刚才一直震动个不停的手机。

    微信里某个名为“不正经男人集中营”的群组多了三十多条未读消息。

    指尖滑动，直接翻到最上面的第一条开始看。

    黑芝麻汤圆：号外号外，陆靖远大叔臭不要脸，居然看上了未成年的小萝莉！

    “”陆靖远突然有种一脚踢飞某人的冲动。

    后面的内容一眼扫过，看完最后一条，陆靖远指尖点动屏幕键盘。

    卖汤圆的总裁大人：黑芝麻汤圆，你该叫喇叭花汤圆。早餐还是两个煮鸡蛋。

    不过在出门前，阮星辰还喝了一杯温牛奶。

    和昨天早上一样，刚下楼，便看见那辆熟悉的车子停在公寓楼门口。

    驾驶座的车窗开着，男人左手搭在车窗上，食指和中指之间夹着一根点燃的香烟。

    似乎察觉到了什么，陆靖远转过头，便见阮星辰一手拿着一个鸡蛋站在石阶上，睁大着双眼一瞬不瞬的看自己。

    拧灭烟头，丢进烟灰缸里。

    “上车。”

    车子平稳的行驶在公路上，驾驶座上的男人专心致志的开着车，身旁副驾驶座上的阮星辰，则专心致志的剥着鸡蛋壳吃鸡蛋。

    突然想到了什么，阮星辰抬头，“大叔，我什么时候可以正式开始工作。”

    昨晚她睡觉前想了又想，还是觉得大叔的那份工作可行。

    最重要的是对方还是陆小白的舅舅，以她和陆小白的关系，大叔他总不会骗自己一个高中生。

    车子在高中附近的一个路口停下，陆靖远忽然朝阮星辰靠了过去。

    男人独有的体香扑鼻而来，阮星辰小脸一红，身子瞬间紧绷了起来，整个人拼命的往后靠了靠。

    幸好，男人从副驾驶座前的储物箱里拿了东西后，很快就坐回了位置上。

    陆靖远将东西递到阮星辰面前，“今天就可以过去。这是我公寓的备用钥匙，还有我的副卡。”

    “银行卡？”阮星辰不解的看着他，“大叔，你给我卡做什么。”

    陆靖远眉梢轻挑，“买菜做饭。”

    “啊？”阮星辰双眼微睁。

    光是买菜要银行卡做什么，而且菜市场也不让刷卡呀。

    陆靖远只是淡声道：“我没有带现金的习惯，你先拿着。”

    阮星辰看着男人掌心里的东西，纠结了一会儿。

    最后，还是拿了过来。

    她没有收自己未婚夫给的银行卡，没想到最后却收了一个毫无关系的大叔的。

    不过只要一想到这里面的钱最后还是花在他自己身上的，阮星辰便释然了。

    “大叔，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食。”

    阮星辰点了点头，关上车门，迈着轻快的步子朝学校走去。

    陆靖远目送着小姑娘走远，垂眸看了眼手扶箱上那个烟灰缸里的鸡蛋壳，薄唇缓缓勾起浅淡的弧度。

    重新发动车子，驱车离开。

    只是却不是去公司的方向，而是去接卫元宵。

    来到卫元宵所住的小区时，卫元宵已经站在大门口等得不耐烦了。

    卫元宵上车后，立即抱怨道：“今天怎么这么迟，睡过头了？”

    陆靖远没有理他。

    可比平时多等了十多分钟的卫元宵哪儿肯放过他，眼角的余光不经意瞥见烟灰缸里的鸡蛋壳，脸上缓缓的露出了一抹看起来有些猥琐的笑。

    “靖远啊，你又剥鸡蛋了啊，怎么，鸡蛋真的很好吃吗。”

    “”

    阮星辰来到课室，照常用鸡蛋和陆小白换了个包子。

    只是今天阮星辰来得有点儿晚，两人刚刚吃完，上课铃声便响了。

    破天荒的，一整天下来阮星辰都没有在课堂上睡觉，从作业本撕了一业纸下来后，一直低着头拿着笔，不知道在纸上写着什么。

    身为班干部的陆小白忙碌了一天，下午放学铃声响起后，终于耐不住好奇心，探头过去了眼。

    看清纸上的内容，陆小白的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这满满一页的菜名，是什么鬼。

    只见阮星辰宝贝似的将纸张叠好，小心翼翼的放进了裙子的小口袋里。

    陆小白正要问，手机忽然响了起来。

    是班主任的电话，让她去办公室帮忙整理一下资料。

    陆小白匆匆和阮星辰道了别，便先离开了。

    高中三年，陆小白一直很受班主任的青睐，对于陆小白经常被喊去办公室干活而不得不抛下自己的这种事情，阮星辰早就习惯了。

    收拾好课桌上的书本，阮星辰也离开了教室。

    一路上，心里不停的盘算着晚上要给陆靖远做什么菜。

    虽然他说他什么都不挑，但总有比较喜欢的吧。

    只可惜早上的时候时间有点赶，她也来不及再问下去了。

    阮星辰走出学校门口，忽然有人喊住了她。

    “阮星辰，站住！”
------------

第255章 郁少卿的老年春天117

    阮星辰循声望去，便见阮舒晴气冲冲的朝自己走了过来。

    今天的阮舒晴和那天在俱乐部见到时的打扮不同，整个人看起来总算是有大学生的清纯样儿了。

    不过不管她穿什么，阮星辰都不喜欢她。

    阮星辰停下脚步，“有事？”

    “你明知故问！”阮舒晴双眼死死的瞪着阮星辰，恨不得在她的脸上瞪出一个洞来，“昨天晚上你是不是和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    阮星辰翻了翻白眼。

    原来是因为这件事生气啊。

    见阮星辰不说话，阮舒晴又问道：“你们说了什么。”

    “阮大小姐。”阮星辰精致可爱的小脸似笑非笑，“我和我未婚夫说话，跟你有什么关系。”

    小萝莉并不是没有刺儿的，只是看对象而已。

    阮舒晴压下去的怒火瞬间又炸了起来，想也不想的，抬起手，就朝阮星辰那张让她厌恶的小脸用力的打下去。

    肯定是她，肯定是她和蒋珩说了什么，蒋珩今天都不理她了，电话不接，信息不回。

    肯定是这个小贱人搞的鬼！

    眼看着就要打到了，阮舒晴心中一阵莫名的快感涌起。

    要是能将她打毁容了更好，那样蒋珩就不会再对这个小贱人念念不忘了！

    阮星辰也没想到阮舒晴竟然会打人。

    想要闪躲已经来不及了，索性闭上眼睛，祈祷阮舒晴这个千金大小姐的力气能小点儿。

    千钧一发之际，一直大掌忽然抓住了阮舒晴的手腕。

    阮舒晴的手悬在了半空中。

    两人不约而同的朝手的主人看去，阮星辰眼底划过一抹惊讶之色。

    只见男生推了推鼻梁上的眼镜，面无表情的对阮舒晴道：“请不要在学校门口闹事。”

    阮舒晴恨恨的收回手，瞪着那名男生，声音尖酸刻薄的骂道：“你又是哪根葱，阮星辰的姘头吗？”

    男生愣了一愣，似乎第一次从一个女生嘴里听到这么难听的话，面色顿时就变了，维护阮星辰的态度愈发的坚定，“这位女同学，你要是再闹，我就要喊保安了。”

    眼见着周围越来越多人朝这边看了过来，阮舒晴恶狠狠的瞪了两人一眼，朝着阮星辰丢下一句“你给我等着，”便转身跑开了。

    阮星辰有些不好意思的朝着男声笑了笑，“谢谢你啊，班长。”

    男生轻推了一下鼻梁上的眼镜，一板一眼道：“不用谢。”

    ……

    阮舒晴双眼通红的回到家，看见坐在沙发上看着报纸的阮夫人，立即扑了过去，抱住了阮夫人的手臂，“妈，你帮帮我好不好。”

    阮夫人放下报纸，眉头轻拧，“怎么了？”

    阮舒晴抹了把眼泪，“还不是阮星辰那个小贱人，她昨天又和蒋哥哥一起出去吃饭了。”

    提到阮星辰，阮夫人眼底极快的划过一抹复杂之色。

    半响，淡声道：“蒋珩是人家的未婚夫，你去掺和什么。”

    阮舒晴仰起头看着自己的母亲，不满的嚷嚷道：“凭什么呀，凭什么是阮星辰！”

    为什么不是她，偏偏是阮星辰那个小贱人。

    阮夫人撇过头去，没有说话。

    这时候正巧阮建才下班回来了，听到女儿的哭喊声，连忙问：“舒晴怎么了？”

    听到阮建才的声音，阮舒晴立马松开了阮夫人的手，跑到阮建才面前，摇晃着阮建才的手臂，撒娇道：“爸爸，爸爸您最疼我了对不对。”

    阮建才宠溺的了揉女儿的发顶，“说吧，又是什么事。”

    坐在沙发上的阮夫人闻言，扭头看了丈夫一眼，眉心微微拧起。

    阮舒晴低着头，羞涩的笑了笑，“爸爸，我喜欢蒋珩。”

    阮建才脸上的笑容逐渐敛起，眉头皱成了一个川字。

    ……

    将近五点的时候，阮星辰提着菜回到了梧桐公寓。

    陆靖远也不知道是不是经常自己做饭，厨房里该有的东西因有尽有。

    花了半个多小时的时间，终于捣鼓好了两菜一汤。

    阮星辰脱掉围裙，抹了把额头上的汗水，轻轻的呼出一口气。

    大叔应该是六点钟下班，回到公寓最迟也就六点半左右。

    趁着还有时间，阮星辰将整个屋子除了陆靖远卧室以外的地方打扫了一遍。

    时间滴滴答答的过去，眼看着就要到七点了，人还是没有回来。

    阮星辰想了想，又走去卫生间，将脏衣篮的衣服一一拿出来查看衣服上的标签。

    还好，这些衣服都是可以手洗的。

    只是……阮星辰羞红着脸，捏起一条散发着浓烈男性气息的四角内裤……这是，大叔的……

    帮男人洗这玩意儿，还是生平第一次，感觉好羞耻啊怎么办。

    可现在自己在帮人家打工，不洗又不太好。

    阮星辰红着脸将手里的东西丢进桶里，用其他衣服盖住。

    找来洗衣液后，将桶提到水龙头下，撸起袖子，开始着手洗衣服。

    ……

    临下班前，某合作公司的老总突然亲自打电话过来，让陆靖远出去一起吃顿饭。

    那位老先生多年前曾帮过他的忙，他不好拒绝，便答应了下来。

    晚上回到公寓，看着电梯不停跳转的数字，陆靖远忽然想到了什么。

    电梯停下后，快步走出电梯，拿出钥匙快速拧开门锁将门推开。

    黑沉的双眸望向玄关处，果不其然的看见了那双娇小的鞋子。

    陆靖远眸光微动。

    客厅内黑漆漆一片，将灯打开后，一眼便看见了蜷缩在沙发上熟睡的小姑娘。

    再看厨房，饭桌上的菜看起来都已经凉透了。

    桌面上的两菜一汤，简简单单的三道菜，不难看出小姑娘是个懂得过日子的。

    还有阳台外面，昨晚自己换下来的衣服都已经洗干净晾好。

    看着上面晾着的那条四角内裤，陆靖远眉梢轻挑。

    慢步走到沙发前，蹲下身子，凝着面前熟睡着仍旧拧着眉头的小姑娘，试探的唤了声：“星辰。”

    小姑娘听到动静，嘟囔了一声，双眼睁缓缓的开了一条缝隙，睡意朦胧的声音软糯糯的，“大叔，你回来了啊。”

    “嗯。”陆靖远抬手将阮星辰额前的发丝拨开，低沉的声音很是轻柔，“抱歉。”

    阮星辰小声的嘀咕了两句什么，双眼合上，又沉沉的睡了过去。

    从下午放学一直忙到了晚上八点多，后来又开始呆在客厅里等着陆靖远回来，现在已经困得快睁不开眼睛了。

    陆靖远拿起阮星辰丢在茶几上的钥匙和手机，紧接着微微一用力，将阮星辰打横抱了起来。

    相对于他来说，小姑娘个儿小小的，整个人几乎都窝进了他的怀里。

    很轻，而且身子软软的。

    那种柔软的触感，一下子软进了心坎里。

    陆靖远低下头看着怀中的人儿，双臂不由得紧了紧。

    ……

    清晨。

    阮星辰醒来后呆愣了好半天，才发现自己不知道什么时候回到了自己的老窝里。

    坐在床上想了好半天，对昨晚是怎么回来的，完全没有一点儿印象，只记得昨晚她在大叔家的客厅里等他回来，后来好像觉得很困，然后就迷迷糊糊的睡着了。

    大概，是大叔抱她下来的吧。

    今天陆靖远的车子依然在公寓楼门口等着。

    阮星辰上了车后，立即问道：“大叔，昨晚是你抱我回去的吗。”

    陆靖远握着方向盘的手微微一紧，轻轻的应了声。

    随后无话，阮星辰安安静静的吃起了鸡蛋。

    没有问陆靖远为什么没有回来，也没有怪陆靖远不回来还不提前通知她一声。

    眼见着离学校越来越近，陆靖远紧紧的抿了抿薄唇，低声道：“下班的时候临时有个饭局。”

    阮星辰愣了一愣，才反应过来他是在和她解释昨晚为什么没有回来吃饭。

    其实这根本不需要呀。

    没等她开口，只见陆靖远空出一只手，从口袋里拿出手机递了过来，“拨一下你的号码。”

    “哦。”阮星辰接过陆靖远的手机，点开拨号界面，把自己的号码输了进去。

    不一会儿，口袋里的手机响了起来。

    阮星辰立即拿出自己的手机，按下挂断键后，将那个陌生号码存进通讯录。

    再看陆靖远的手机，阮星辰双眼咕噜噜一转，干脆好人做到底，帮他把自己的号码也存了进去。

    联系人名字是“敲萌敲可爱的阮星辰”。

    看着这九个字，阮星辰表示很满意。

    简直不能再棒！

    将手机还给陆靖远后，突然想到了什么，问：“大叔，你玩微信吗？”

    陆靖远将车子停稳，沉默片刻，轻声吐出一个字：“玩。”

    “那大叔，你微信叫什么？”

    “……”
------------

第256章 郁少卿的老年春天118

    只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”啥？阮星辰傻了眼。

    又脱？！

    阮星辰顿时气结，“没想到你是这样的大叔，原来你是个色狼！”

    一言不合就让人家姑娘脱脱脱。

    真真是个大色狼！

    陆靖远视线扫过阮星辰胸前被染湿的那块地方，眸色暗了几分，“不脱等着感冒？”

    几乎是陆靖远话音刚落的那一瞬，一阵猛烈的风从阳台的方向吹了进来，掠过阮星辰的身子，冷得阮星辰打了个哆嗦。

    扭头一看，才发现原来外头的天色不知道什么时候已经乌云密布，眼看着就要下雨了。

    阮星辰再次瞪向陆靖远，“我可以回去再……”

    猛地想到了什么，阮星辰话音顿住。

    她刚才匆匆忙忙的跟着他走了，好像……糟了！她居然忘了拿包包还有新买的内衣了。

    阮星辰哭丧了脸。

    原以为遇到那两个女人已经很倒霉了，没想到后面还有更倒霉的。

    就在阮星辰兀自难过得不行的时候，陆靖远回卧室拿了件衬衫出来，直接丢在了阮星辰的脑袋上，“去洗个澡。”

    阮星辰将衣服扒下来，拎在手里看了又看，最终还是走向了卫生间。

    刚才在餐厅里，那个女人用来泼她的根本不是白开水而是柠檬水。

    这会儿衣服一脱下来，一股淡淡的柠檬香味就飘了出来。

    迅速的洗完头洗完澡，阮星辰将衬衫穿上，系好扣子，前后左右的看了看。

    男性的衬衫对于她而言太过宽大，她穿在身上后，根本连裤子都不用穿了。

    阮星辰将门打开，小心翼翼的探出脑袋，往外面瞧了几眼，没有发现陆靖远的人影后，才做贼般踮着脚尖走出了卫生间。

    只是才走出几步，手腕忽然一紧，紧接着整个人一阵天旋地转，后背重重的抵在了冰凉的墙壁上。

    男人略微粗犷的呼吸迎面扑来，阮星辰心头一紧，忍不住缩了缩身子。

    阮星辰抬手抵住男人的胸膛，有些恼怒道：“大叔，你放开！”

    分明是生气的低吼，听进男人的耳朵里却像是娇嗔。

    男人黑沉的双眸中如有浓墨翻涌，低喝了声：“别动。”

    阮星辰吓得瑟缩了一下，没敢再动。

    外面的天色因为突如其来的狂风暴雨，已经完全暗下，屋内昏暗一片，时不时有雷光划过，照亮了整个客厅，也照亮了阮星辰微微发白的小脸。

    男人依旧桎梏着她，深不见底的眸子似在隐忍着什么，额头上逐渐的冒出了细密的汗水，撑在墙壁上的手手背青筋毕露。

    良久，就在阮星辰再次想要伸手去推的时候，男人低低呼出一口气，俯下身，在她耳畔哑声道：“阮星辰，你在勾引我。”

    阮星辰气得脑袋发晕。

    这特么的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    她什么时候……那啥啥他了！

    外头雷声越来越大，陆靖远扭头看向阳台的方向，微微一弯身，将阮星辰整个人打横抱了起来。

    阮星辰立即挣扎，“大叔你干什么，快放我下来，你再对我不礼貌我就报警了！”

    闻言，男人低低的笑了起来，“对付我的时候倒是挺有能耐，刚才在餐厅的时候脑子干什么去了，有本事报复回去，却没本事收拾残局，嗯？”

    阮星辰扁着嘴不说话了。

    刚才餐厅里事情，她确实是冲动了。

    当时她就应该第一时间报警才对，那样她们才会有所顾忌，才不会再继续纠缠下去。

    正懊恼着，身子被轻轻的放在了沙发上，阮星辰仰起头看着陆靖远，“对了大叔，你怎么会出现那里。”

    陆靖远居高临下的看着阮星辰，似笑非笑道：“先把纽扣扣整齐了再说话。”

    “啊？”

    阮星辰一怔，脑海中飞快的划过什么。

    后知后觉的垂下头，看着胸前错位的纽扣，一张脸霎时涨了个通红。
------------

第257章 郁少卿的老年春天119

    只见小姑娘满脸傲气的扬着了扬下巴，清脆的声音在安静的餐厅里很是清晰，“赔就……”

    两个字才说出口，一道沉冷的声音忽然传了过来。

    “怎么回事。”

    众人循声望去，便见西装革履的男人步伐稳健的走了过来，五官如上帝精心雕琢过的俊脸紧绷着，周身散发刚高贵清冷生人勿近的气息，只一眼便叫人心生畏惧。

    不知道是谁唤了一声：“陆少！”

    几名服务员面色微微一变，立即朝两边退开，让开一条路来。

    女人和阮舒晴相视一眼，皆从彼此眼中看到了惊讶之色。

    陆靖远脚步顿住，黑沉的双眸望向小姑娘，看着她湿哒哒的头发，那浑身狼狈不堪的模样，以及极力隐忍着委屈的一双大眼睛，口袋里的手紧了紧。

    就在这时，又一道身影从门口走了进来，脸上挂着漫不经心的笑，“哟，今天发生什么回事，这小破烂餐厅怎么这么热闹。”

    餐厅内的服务员看清那人，面色骤变，“老板！”

    卫元宵视线扫过围在桌旁的那三个小姑娘身上，最后落在了其中一个店员身上。

    那名店员面色霎时间变得苍白无色，上前一步，没有丝毫隐瞒的将刚才发生的事情说了一遍。

    听完事情的经过，卫元宵瞅了眼陆靖远愈发森冷的脸色，有些后悔跟着进来了。

    原本他只是看到陆靖远突然走进餐厅，好奇的跟了过来而已，没想到竟然让他撞见了这种麻烦事。

    一个是表妹，一个是好兄弟看上的姑娘，他还真不知道该怎么做才好。

    因为陆靖远的出现而紧张起来的阮舒晴在看见卫元宵后，顿时松了一口气，脸上重新扬起了自信的笑容，几步走到卫元宵身旁，亲昵的挽住了他的手臂，“表哥，好久不见。”

    阮星辰倏地抬起头，目光怪异的看向卫元宵。

    卫元宵察觉到阮星辰的目光，只是讪讪的笑了笑，索性不说话了。

    气氛就这么僵着，所有人的注意力都在那个自进门只说过四个字后，便沉默不语的男人身上。

    陆靖远。

    南远集团的执行总裁，陆家的少爷。

    因为家世拔尖，早些年被不少人私下里称为太子爷。

    市里但凡混迹商场或官场的，几乎无人不知这一号人物。

    可这号人物今天居然会出现在这里，如何不叫人惊讶。

    阮星辰也没有想到陆靖远会突然出现，而且还是在自己这么狼狈的时候。

    想她之前在他面前的形象还能机灵挺能的呢，没想到这么快好不容易建立起来的人设就开始崩坏了。

    不过，他会帮她吗？

    刚才她听到阮舒晴喊卫元宵表哥，他和卫元宵是好兄弟，肯定不会帮她的吧。

    阮星辰难过的扁了扁嘴。

    要是陆小白在这里那该多好，不管谁对谁错，陆小白肯定都会站在她这一边帮她的。

    陆靖远看着小姑娘越来越委屈的小脸，心头微微一紧。

    下一刻，身体已经代替大脑做出了反应。

    在众人惊愕的目光下，男人再次迈出了步子。只见男人松了松袖扣，走到小姑娘的身后，在所有人不解的目光下，抬手翻出小姑娘领子上的唛头看了眼，淡声道：“的手工艺品。”

    众人面面相觑，女人面色更是骤然变得难看起来。她所有的衣服里，最贵的也就十多万，可那位设计师的手下的作品，全球限量出售，价格最低不下三十万！

    要知道那姑娘身上那件看起来花里花俏的衣服这么贵，她才不会选择泼水！

    阮舒晴面色也好看不到哪里去。

    她怎么给忘了，蒋珩这些年尽管看起来对那小贱人不闻不问的，可一直没有断过在换季的时候给她买各种包包衣服！

    这个蠢女人，怎么就拿水去泼人呢！

    卫元宵视线扫过那个女人身上的衣服，笑了笑，“于小姐身上这件，我看最多也就十万出头吧。”

    女人下唇都快要出血来了，猛的扭过头瞪了阮舒晴一眼，难堪的捂着脸跑出了餐厅。

    阮舒晴见状，面色更加难看了。

    一场闹剧就这么结束。

    陆靖远没有多作停留，沉着脸朝门口的方向走去。

    走了几步，忽然又停了下来，侧身扫了还呆愣不动的阮星辰一眼，“还不走？”

    阮星辰一愣，连忙跟了上去。

    这下，卫元宵整个人都不好了。

    他好像无形中把好兄弟给得罪了。

    “靖远，等等我。”卫元宵正要去追，阮舒晴突然喊住了他，“表哥，等一下。”

    卫元宵迟疑片刻，还是停下了脚步。

    阮舒晴刻意压低了声音，问道：“我能不能问问，阮星辰跟那个人是什么关系。”

    “关系？”卫元宵故作认真的想了想，随后一耸肩笑了笑，面不改色的撒谎，“能有什么关系，那小姑娘是他外甥女的小闺蜜，他外甥女宝贝那小闺蜜得紧，周末回陆宅之前还特地让她舅帮忙看着点，别让她被人欺负了。”

    阮舒晴这才想起了陆小白。

    那个总是帮着阮星辰和自己作对，偏偏自己又拿她没办法的女生。

    阮舒晴眼底有冷光划过，垂在身侧的手忍不住紧了紧。

    一直盯着阮舒晴的卫元宵自然没有错过她脸上的一丝神情，见状，愈发的觉得自己撒那个谎真是个英明的做法。

    ……

    陆靖远开着车，直接载着阮星辰回了梧桐公寓。

    一路上阴沉着脸，紧抿着薄唇。

    而阮星辰心情也不太好，也没有去找他说话。

    没想到出个门还能这么晦气，遇到阮舒晴不说，还被泼了一脑袋的水，被那两个坏女人合伙欺负。

    简直太讨厌了！

    不多时，车子在梧桐公寓停了下来。

    陆靖远一言不发的解开安全带下了车，阮星辰连忙跟着解开安全带跟了上去。

    不知道为什么，她总觉得大叔好像生气了。

    可是他生什么气。

    被欺负的人是她好吗。

    进了电梯，陆靖远按下12楼的按钮，便站着不动了。

    “大叔，等等我！”阮星辰在电梯门关上的那一刻，险险的冲了进去。

    陆靖远眉头轻轻的拧起。

    电梯门合上后，阮星辰想要伸手过去按按钮，可陆靖远正好挡着，她又不好意思硬伸手过去，只得道：“大叔，麻烦帮我按一下11楼。”

    男人无动于衷。

    阮星辰又喊了声：“大叔？”

    男人还是无动于衷。

    阮星辰咬了咬下唇，没有再开口。

    片刻后，电梯在12楼停了下来。

    电梯门打开，陆靖远忽然扣住阮星辰的手腕，不由分说的将她拉了出去。

    拿出钥匙将门拧开，手腕微微一用力，将阮星辰推了进屋。

    随后“啪嗒”的一声，门被关上。

    阮星辰回过身瞪向陆靖远，“大叔你干嘛！”

    他要干什么？陆靖远唇角微勾，缓缓的抬起手，松了松领带。

    薄唇轻启：“脱。”
------------

第258章 郁少卿的老年春天120

    第二天一早，阮星辰还在梦里数着钱，一阵节奏异常疯狂的门铃声忽然传入耳中。

    阮星辰睡眼惺忪的翻身下床，鞋子也不穿就走去开门。

    “阮萝莉，你看看我给你带什么来了。”陆小白三下两下甩开脚上的高跟鞋，举了举手里的餐盒，“陈记的粥，看我对你好吧。”

    阮星辰敷衍的应了声，正要往卫生间走。

    陆小白拉住她，贼兮兮的凑了过去，“你楼上那个变态大叔真的很帅？”

    阮星辰点头，“帅。”

    “很帅很有钱，还单身……”陆小白双目冒着青光，猥琐的笑了两声，用力一拍阮星辰肩膀，“赶紧吃，吃完我们好上去找他算账。”

    阮星辰双腿一软，差点儿坐在了地板上。

    她突然有些后悔喊陆小白过来了。

    其实算账什么的，她也就随口说说而已。

    阮星辰试图说服陆小白放弃上去找人的念头，“小白，很帅很有钱还单身的男人未必是霸道总裁，也有能是个不务正业啃老的纨绔子弟……”

    “少废话，吃你的。”

    “……”

    阮星辰匆匆忙忙吃完早餐，就被陆小白拽出了门。

    上到十二楼，阮星辰缩在安全通道门后不敢继续往前了。

    她是个乖宝宝，昨晚的事情已经两清了，今天断然没有再去找人麻烦的道理。

    陆小白鄙夷的瞪了阮星辰一眼，胸一挺，雄气嗷嗷的按响了门铃。

    不一会儿，门被人从里面拉开。

    男人穿着寻常的居家服，头发有些凌乱像是刚从床上爬起来，此刻半个身子慵懒的斜靠在门框上，即便如此，周身仍旧难掩压迫感。

    男人微眯着黑眸看着站在门口的陆小白，周身难掩压迫感，。

    而陆小白在看清这个男人面容的瞬间，整个人如遭雷劈，僵在了门口。

    阮星辰瞅见陆小白这副模样，顿时面露嫌弃。

    不过是长得帅了点而已，至于吗。

    阮星辰正考虑着要不要过去把陆小白拉回来，就听到陆小白结结巴巴的开口，“舅舅舅……舅舅！”

    ？

    这位变态大叔是陆小白的舅舅？

    好可怕！

    这简直太可怕了！

    阮星辰捧着小心肝，趁着那两人还没有注意到自己，挪动着小步子开始往后退。

    “阮萝莉！”陆小白发现了阮星辰的意图，立即大喝一声，整个楼层的的墙壁都跟着抖了一抖。

    而这时，陆靖远也顺着陆小白的视线望了过去，一眼便看到了踮着脚尖往回走的阮星辰，眸底深处有异样的情绪极快的划过。

    阮星辰捂着耳朵，假装没听到，撒腿就想跑。

    可她哪里是连续蝉联三年八百米跑步冠军的陆小白的对手。

    陆小白跑过去，捏住阮星辰的衣领将人拎了回来，带到陆靖远面前。

    “舅舅，得罪您的人外甥女已经替你抓回来了，你要杀要剐都可以。”陆小白腆着脸讨好的笑了起来，“但是，能不能别跟我妈告状呀。”

    陆靖远漆黑深邃的双眸轻扫过阮星辰微敞的衣领处，眸色暗了几分。

    长着小萝莉的外表，内里却……

    被拎着的阮星辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    要不要这样！

    陆小白像是看出了阮星辰心中所想，一脸无辜的眨了眨眼，“是你说的呀，闺蜜不就是用来出卖的吗。”

    阮星辰说不出话来了。

    两个女孩就这么站在门口大眼瞪着小眼。

    陆靖远眸色沉沉的扫了两人一眼，声音里带着一丝晨起的沙哑，“还愣在门口做什么，进来。”

    进去？

    阮星辰和陆小白相视一眼。

    “你舅喊我们进去做什么。”

    “放心，我舅肯定不会再摸你胸。”

    “万一呢？”

    “你再讹他十五万。”

    “小白英明！”

    走在前面的陆靖远脚步微顿，嘴角狠狠的抽了下。

    阮星辰和陆小白两个人你推我我推你，扭扭捏捏的走进了客厅，并肩坐在沙发上，两个人四只眼睛紧盯着陆靖远。

    看着他走进厨房，看着他从厨房里端了两杯果汁走出来。

    “谢谢舅舅。”陆小白自然而然的接过果汁，仰头大喝了一口。

    阮星辰看了眼陆小白，随后仰起头一脸忐忑的看着陆靖远，犹豫着没有立即伸手去接，“那个……大叔，这杯果汁收钱吗？”陆小白差点儿一口果汁喷了出来。

    特么的阮萝莉你要不要这样……

    陆靖远黑着脸，“不收。”

    “哦，谢谢大叔。”阮星辰这才放心的接了过来，低头抿了一口。

    陆靖远在另一边的小沙发坐下，身子微微往后靠，双手环胸，修长的双腿交叠，凝眉看向陆小白，低沉的声音不掩威严，“不是说高三学业紧张，要提前回学校复习，嗯？”

    陆小白似乎很害怕这个舅舅，顿时吓得浑身抖了几抖，“舅舅舅……舅舅，我是过来找阮……阮星辰一起去……一起去图书馆复习的。”

    阮星辰闻言，看着陆小白的眼神里尽是鄙夷和嫌弃。

    平时欺压她的时候不挺能的吗，怎么到了她舅这儿怂的跟个包子似的。

    陆靖远并不接受她这套说辞，“我这里是图书馆？”

    陆小白觉得整个人都不好了，万一她舅真的和她麻麻告状了，那她……陆小白心一横，决定再次出卖闺蜜。

    “其实舅舅，是阮萝莉昨晚打电话告诉我，说她被一个超级变态的大叔欺负了，所以我今天才会过来的。”

    阮星辰目瞪口呆。

    该死的陆小白，她这副“都怪阮星辰”的表情是怎么一回事。

    听着陆小白的话，陆靖远再度黑了脸。

    他堂堂南远集团的执行总裁，名门陆家的少爷，市所有名媛趋之若鹜的对象，可在这小姑娘眼中，就只是一个变态大叔？

    陆靖远黑沉的双眸扫向阮星辰，随意搭在沙发扶手上的手，中指无意识的轻叩着。

    阮星辰被陆靖远看的浑身不自在，下意识舔了舔有些干涩的唇，一双扑闪的大眼睛左看右看，就是不敢再对上陆靖远的目光。

    陆靖远的视线缓缓的落在阮星辰小嘴上，喉咙莫名一紧，随后那股异样的感觉再次涌了上来。

    猛然意识到什么，陆靖远瞳孔轻缩。

    他竟然对一个小萝莉……

    陆小白看了看阮星辰，又看了看陆靖远。

    怎么看都觉得气氛好像有点儿不对劲。

    陆小白双眼咕噜噜一转，一把拽起阮星辰，“舅舅，时间不早了，我们该去图书馆了。”

    说完，夺过阮星辰手中的杯中往桌面上一搁，不由分说的拉着还在发愣的阮星辰跑了出去，“拜拜，舅舅。”

    “砰”的一声巨响传来，门被人用力甩上。

    与此同时，陆靖远低低的呼出一口气。

    紧绷的身子终于松懈下来。

    ……

    陆小白拉着阮星辰跑下了楼，阮星辰全程垮着小脸，“你舅舅有这么可怕吗？”

    “简直太可怕了好吗！”陆小白瞪眼，“我舅舅是退役军人，听我妈说啊，我舅他曾经徒手捏断过一个毒枭的脖子呢！”

    阮星辰想象着陆靖远捏断毒枭脖子的场景，眨了眨眼。

    居然……好像很帅的样子。

    见阮星辰似乎没有在听，陆小白恨铁不成钢的拍了一下阮星辰的肩膀，“你这白痴，你刚才难道没瞧见我舅那看你那眼神么，就跟要啃碎你的骨头似的。”

    “我这么可爱这么漂亮这么萌，他为什么要啃我骨头。”

    “哦。”陆小白面无表情的应了声，说不出话来了。

    这么自我感觉良好的人，陆小白长这么大就只见过两个。

    一个是她舅陆靖远，另一个是她闺蜜阮星辰。

    陆小白重重的叹了一口气，“算了，你好自为之吧，我去图书馆看书了，别忘了晚上一起去做兼职。”

    “去吧去吧。”阮星辰随意的摆了摆手。

    陆小白和她这个万年吊车尾，被各科任老师视为眼中钉的差生不一样，陆小白是个真真正正的学霸，文艺兼优次次考试年级前三的那一种，是所有老师眼里的宠儿。

    她自己不认真学习，可不能把陆小白也祸害了。

    送走陆小白，阮星辰转身回房，打算补个眠。

    前几天陆小白托人找了份新兼职，晚上七点还要和她一起过去。

    阮星辰伸手探进口袋，正想拿手机出来调个闹铃。

    一掏口袋，空的。

    再摸另一个，还是空的。

    阮星辰脑海中飞快划过什么。

    刚才她好像拿了手机出门的，难道落在变态大叔那里了？

    ……

    在陆小白和阮星辰走后不久，十二楼的门铃再次被人按响。

    正打算往卧室走的陆靖远脚步微顿。

    迟疑片刻，才转身去开门。
------------

第259章 陆靖远1

    卫元宵走到门口时，正好和阮星辰擦肩而过。

    “咦？”卫元宵脚步顿住，侧身望向楼道的方向，“刚才那个是……”

    陆靖远神色淡淡的瞥了卫元宵一眼，朝沙发的方向走去，“十五万转过来了？”

    卫元宵像是没有听到陆靖远的话一般，反手关上门，快步走到陆靖远身旁坐下，将胳膊搭在陆靖远的肩上，笑得一脸暧昧的凑了过去，“我出电梯的时候碰到了个长相清纯的美女，刚要进门又遇到了一个可爱的小萝莉，靖远你可以啊。”

    提起刚才在门口遇到的小萝莉，卫元宵忍不住又多说了一句，“还别说，以我的经验来看，那小萝莉人儿小小的却起码有，有句话叫什么来着……嗯，童颜**……啊！”

    陆靖远忽然用手肘顶向卫元宵的胸膛，疼得卫元宵赶紧缩回手。

    “卧槽，靖远你……谋杀啊！”卫元宵捂着被撞的位置蜷缩着连咳了好几声，缓了好一会儿，直到疼痛逐渐消失，才慢慢的缓过气儿来，“我说，我不过是多说了那小萝莉两句，你至于……”

    猛地想到了什么，卫元宵话音顿住，双目微睁，不敢置信的拨高了声音：“陆靖远，你该不会是看上那个小萝莉了吧，可是她看起来还未成年，你都一把年纪了别想不开啊。”

    陆靖远不悦的蹙起眉头。

    他一把年纪？

    作为从小一起穿开裆裤长大的兄弟，卫元宵一瞧陆靖远这模样，便知道他在想什么了，“你还别不服气，那小萝莉最多也就十七八岁左右，陆少您今年也三十好几了吧，比人家年长了十多岁，老牛吃嫩草你也不怕天打雷劈。”

    陆靖远微眯着黑眸，眼底闪动着危险的光芒，凉凉道：“再多说一句，滚出去。”

    “好吧，我不说了。”卫元宵撇了撇嘴，身子微微往后一仰，靠在了沙发背上，双臂展开，整好以暇的翘着二郎腿，“现在你可以告诉我，我的爱心内裤和那十五万到底怎么一回事了吧。”

    ……

    阮星辰从十二楼下来，到楼下去随便吃了碗面，便回去补觉了。

    一觉睡到闹铃响，才不慢不紧的从被窝里爬起来。

    探身过去将手机拿了过来，关掉闹铃。

    习惯性点开屏幕锁一看，果不其然又收到了几条未读的微信消息。

    昨晚是照片，今天直接就上小视频了。

    阮星辰看着视频里那两具交缠在一起的身躯，只觉得一阵恶心感涌上心头。

    晚上做，白天还在做。

    蒋珩那渣男难道不怕精尽人亡么！

    视频下面是两条文字消息。

    看到了吗，我和蒋哥哥才是最适合的，各个方面，包括身体。

    蒋哥哥喜欢的人是我，你最好识相点，赶紧主动和蒋哥哥取消婚约。

    阮星辰嗤了声，放下手机，翻身下床。

    像她们这个年纪的女学生，想要比较轻松薪水又高的工作，只有去酒吧俱乐部之类的场所兼职。

    “五光十色”是市一家非常有名的高级俱乐部，走在昏暗的长廊上，酒杯相碰和各式各样的嬉笑声时不时传入耳中，阮星辰有些害怕的攥着陆小白的袖子，一双乌黑的大眼睛四处张望着。

    “小白，要不我们还是换个地方吧。”这儿阴森森的，周围飘荡着一股烟酒味儿，阮星辰觉得自己可能还没有领到那份高额薪水，就被熏死在这里了。

    陆小白头也不回的轻拍着阮星辰的手，安慰道：“多想想钱，就不觉得害怕了。”

    阮星辰竟然无言以对。

    她目前的状况，很需要钱，这是不争的事实。

    阮家的那个男人在她过完十八岁生日后，就不再给她打生活费了。

    也就是说，高中最后这个学期和往后的四年大学，她都必须自力更生。

    幸好招聘她们的那位女经理还算有人情味儿，念在她们初来乍到，还是高中生的份儿上，没有让她们去陪酒，只是她们换了工作服后，跟着另外两个人一起去收拾包间。

    这份工作说白了就是清洁工，只要一有包间的客人结账离开，她们就必须立刻进去，在限定的时间内将包间收拾干净，以便下批客人过来的时候直接进入。

    收拾完第一个包间出来后，另外那两个人便去另一边的包间收拾了。

    阮星辰揉着有些发酸的小蛮腰，抱怨道：“小白你找的这是什么工作嘛，累死我了。”

    “打扫卫生不好吗，难道你想去陪……”陆小白话音蓦地顿住，不知道看到了什么，虎躯一震，低低的吼了句“卧槽”，将手里的抹布往阮星辰手里一塞，“阮萝莉，我突然肚子疼……我去上个洗手间。”

    阮星辰看了看手中的抹布，撇了撇嘴，才走出两步，一道熟悉的声音忽然传入耳中，“咦，蒋哥哥，那边那个不是阮星辰吗？”

    另一边走廊尽头的转角处，一抹修长的身影忽然顿住，黑沉的双眸径直朝阮星辰看了过去。走在后面的卫元宵见陆靖远突然停了下来，也跟着停下了脚步，疑惑的问道：“靖远，怎么了？”

    陆靖远收回目光，淡淡道：“没什么。”

    顿了顿，转身往来时的方向走去，“你先进去，我上个洗手间。”

    卫元宵虽然觉得有些奇怪，不过倒也没有多问。

    只是在卫元宵走开后，陆靖远再度停了下来，侧过身，准确无误的看向阮星辰所在的方向。

    ……

    阮星辰一抬眸，便见两抹熟悉的身影迎面走来。

    女人脚下踩着十公分左右的高跟鞋，身着黑色紧身包臀裙，前凸后翘的身材火辣至极，一双纤细的手臂此刻正亲密的挽着身侧男人的臂弯，妆容精致的脸上扬着挑衅的笑容。

    眼见着两人就要走到阮星辰面前了，男人神色淡然的将女人的手拉下，独自迈开步子走到阮星辰面前站定，低头看着阮星辰黑乎乎的小脑袋，面色不由自主的柔和了下来，温声开口：“你怎么来了？”

    被拉开的女人看着自己空掉的双手，眼底极快的划过一抹狠光。

    阮星辰垂了垂眸，掩掉眼底复杂的神色，仰起头看着面前的男人，可爱的小脸上缓缓的绽放出一抹笑，清脆的嗓音软糯糯道：“我和同学一起过来做兼职呀。”

    “兼职？”蒋珩皱了皱眉，侧过身，以询问的目光看向身后的女人。

    阮舒晴摊了摊手，不以为然的嗤道：“不过是个见不得光的私生女而已，我爸养她到十八岁已经是仁至义尽了，断然没有让我们家继续供着她一辈子的道理。”

    阮家有个私生女，市里知道的人极少。

    但身为阮星辰未婚夫的蒋珩，自然对阮家某些事情是了解的。

    阮星辰是阮家的私生女，但一直被阮家养在外头，从未踏进过阮家一步，即便她的母亲去世后亦然如此，这么多年来，每月仅靠着父亲打来的生活费独自一人生活。

    眼下她还在念书，阮家断了她的生活费，她确实除了自己出去找兼职之外，别无他法。

    蒋珩沉默片刻，抬手揉了揉阮星辰的小脑袋，双眼中似泛着柔光，声音温温润润的，“星辰，没关系，你还有我，我养你。”

    阮舒晴有些急了，“蒋哥哥！”

    养阮星辰？那怎么行！

    蒋珩是她一个人的！

    可阮舒晴的急切，蒋珩却恍若未闻，目光仍旧胶在阮星辰的小脸上，声音轻轻浅浅道：“说到底，你是我的未婚妻，我养你，天经地义。”

    阮星辰只是仰头看着蒋珩，缓缓的皱起了眉。

    阮舒晴看了看蒋珩，又瞪了眼阮星辰，垂落在身侧是手紧攥着，下唇几乎被咬出血来。

    半响，阮舒晴强压下心头的怒意，呼出一口气，脸上再度扬起了得体的笑容，柔声道：“蒋哥哥，我先进包间等你，那边的人差不多该到了，你早些过来。”

    蒋珩没有应答。

    阮舒晴恶狠狠的瞪了阮星辰一眼，心不甘情不愿的走开了。

    阮星辰歪着头，看着阮舒晴的身影消失在视线内，忽然抬起手，将蒋珩按在自己肩头上的手拍了下去，咬牙切齿的挤出两个字：“渣男！”

    他一定是故意的。

    故意让阮舒晴记恨她。

    蒋珩不可置否的挑着眉，没有说话。

    阮星辰小脸露出险恶的表情，一双大眼睛几乎喷出火来，“你和她在一起了，你喜欢她？”

    两人算是从小一起长大的，蒋珩是什么样的人她再清楚不过，他明知道她讨厌阮舒晴，可他竟然还是和她最讨厌的人搞到一块儿了！

    蒋珩眼底划过一道暗光，快得几乎看不清。

    静默片刻，低低的笑了声，弯身凑到阮星辰耳边，温热的呼吸轻呵，刻意低哑下来的声音尽显暧昧，“她再怎么样，也不如星辰你……我倒是，很想试试和你……的感觉。”

    阮星辰咬牙，将手里的抹布拍到了蒋珩的脸上。

    转身，飞快的跑开了。

    蒋珩也不恼，不慢不紧的将脸上散发着异味的抹布拿了下来，抬眸望着阮星辰离开的方向，眼底浮现势在必得的光芒。

    站在长廊石柱阴影下的男人眸色深沉的看了蒋珩半响，抬步离开。
------------

第260章 陆靖远2

    阮星辰脑海中瞬间一片空白。

    完了！

    她被变态大叔看光光了。

    怎么办怎么办，陆小白没告诉过她，遇到这种情况该怎么办啊。

    陆靖远浑身紧绷着，一双黑眸愈发暗沉，插在口袋中的双手紧攥，指骨微微泛白。

    “大，大叔……”阮星辰被男人的眼神吓得瑟缩了一下，小嘴动了动，挺直的小鼻子微微皱起，口齿含糊不清的小声嘀咕道：“我裙子的拉链坏了。”

    陆靖远紧握的双拳缓缓松开，声音低沉微哑的应了声，“嗯。”

    “大叔你能不能……”阮星辰双瞳微缩，看着男人反手将门关上，朝着自己大步走了过来，顿时吓得整个人都不好了，说话结结巴巴起来：“大叔你你你，你别……”

    只见陆靖远弯下身，捡起掉落在阮星辰脚裸处的裙子，修长白皙的手指分别捏着裙子肩头两处，将裙子提了起来，眸色幽深的看着阮星辰紧张得有些泛白的小脸，“手伸进去。”

    察觉到陆靖远的意图，阮星辰稍稍迟疑了一下，松开捂在胸前的双手，伸进袖子里。

    市五月初的天气不冷不热，所以阮星辰出门的时候穿得是一条短袖及膝的公主裙，上身套一件小外套，这样既不会冷也不会觉得热。

    男人拢好衣裙，抬手拨开她被覆在衣裙下的长发，温润的指尖划过白嫩细腻的皮肤，激得阮星辰起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住的轻颤了下。

    “别动。”

    男人低沉僵硬的声音从身后传来，温热的气息铺洒在她的发丝里。

    后背，那双大掌提着拉链缓缓的往上拉，随着他的动作裙子慢慢的收紧。

    拉链拉好后，身后的男人似乎退开了些许，那股不属于自己的体温骤然离开，阮星辰只觉得裸露在外的肌肤有一阵凉意袭来。

    “我在外面等你。”

    男人低低的说完，越过阮星辰，大步朝门口的方向走去。

    门被人拉开，一下刻，再度关上。

    阮星辰看着紧闭的门板，拍了拍砰砰乱跳个不停的小心肝。

    她想，她的心脏大概是生病了。

    拍了拍温度有些异常的脸蛋，快速套上小外套，换好鞋子，走出了更衣室。

    倚靠在墙边的男人听到动静，抬眸看了阮星辰一眼，没有说什么，率先朝电梯的方向走去。

    上了车，阮星辰终于忍不住，抱怨道：“大叔，你这是很不厚道的行为。”

    陆靖远眉心轻蹙。

    不厚道？

    刚才的事情吗。

    陆靖远面色沉了几分，“系安全带。”

    “哦。”阮星辰扯出安全带系好，又继续开口，“大叔你到底知不知道，你害得我失去了一份高薪的工作，不久的将来，我很有可能就没饭吃了，你将害惨了祖国娇嫩的花朵！”

    一想到自己不仅没饭吃没钱交物业水电，还没有漂亮的新裙子新鞋子穿，不能买漂亮的发带和发夹，阮星辰就觉得心里头难过得不行。

    就像陆小白说过的，不能美丽，她要这青春何用。

    陆靖远面色缓和了些许，双眸直视着前方。

    车子开出停车场后，声线沉沉不慢不紧的开口：“你们不适合去那种地方。”

    虽说“五光十色”几乎是上流社会圈子里的人，可但凡贵族人士，人品方面也是分三六九等的。

    像阮星辰和陆小白这样的，长得白白嫩嫩漂漂亮亮的高中生，一旦被那些人瞧见了，陆小白有陆家的背景还好，阮星辰这种被家族遗弃的私生女，还不得被他们啃得骨头都不剩。

    阮星辰不解的问：“为什么？”

    那份工作是陆小白找的，陆小白都没有说不可以去。

    陆靖远没有解释的习惯，只是淡声道：“你若是想找兼职，我这里倒是有一份工作适合你，轻松高薪而且安全。”

    “啊？”阮星辰眨了眨眼。

    大叔那儿有适合她的兼职工作？

    说起来，她还没有问过陆小白，她舅是做什么的呢。

    虽然从前是个军人，但保不准现在变成了土匪啊。

    她是好孩子，可不能帮土匪干活。

    不过，大叔说那份工作轻松高薪安全，她又好心动啊怎么办。

    阮星辰精致可爱的小脸纠结的皱起，眼看着就要回到公寓楼下了，还是没有纠结出个所以然来。

    陆靖远也不催她，“慢慢考虑清楚，再告诉我。”

    下了车，两人一同搭乘电梯上楼。

    谁也没有说话，电梯内一时间安安静静的。

    只听“叮咚”的一声，电梯在11楼停了下来。

    阮星辰正要走出去，身后男人低低沉沉的声音传来，“其实你可以和小白一样，叫我一声舅舅。”舅舅？阮星辰回过身，歪着脑袋看着陆靖远，小脸上缓缓的扬起一抹笑，“那可不行，你是陆小白的舅舅，又不是我的舅舅。而且小白说了，不能乱认亲戚的。”

    从小到大除了逝世多年的母亲，严格意义上来说，阮星辰的身边就只有陆小白一个人，所以对于陆小白，阮星辰一直深信不疑，甚至可以说十分听陆小白的话。

    陆靖远对上阮星辰认真的双眼，轻挑着眉梢，“也好。”

    阮星辰看着陆靖远微勾的唇角，只觉得有些奇怪，可具体是哪里奇怪，她一时之间又说不上来。

    和大叔告了别，回到公寓，关好门防盗锁拴上后，阮星辰立即从口袋里摸出手机。

    点开通讯录，翻出陆小白的号码，拨了过去。

    电话很快就被人接通，陆小白有些焦急的声音从听筒里传了过来，“阮萝莉，我听黎姐说你被我舅舅带走了。怎么样，我舅舅有没有为难你？”

    原本看见陆靖远，陆小白是很想逃的，可是才走出俱乐部，又有些放心不下阮星辰，怕阮星辰被陆靖远欺负，更怕回头陆靖远走了阮星辰会被别人欺负。

    一咬牙，又掉头走了回去。

    找了一圈没找到阮星辰，便去问了黎姐，没想到却被告知人被陆靖远带走了，而且即刻起她也被辞了。

    为什么被辞陆小白不关心，反正她也是过来陪阮星辰的，可她却担心陆靖远会为难阮星辰。

    “大叔？”阮星辰愣了一愣，“大叔他没有为难我啊。”

    顿了顿，小嘴一扁，“小白，我们的工作没了。”

    陆小白暗暗的松了一口气，笑着安慰道：“没关系，没了我们可以再找，下回一定找个轻松高薪，嗯还安全的兼职。”

    “可是小白，”阮星辰眨了眨眼，“大叔说他那儿有一份轻松高薪安全的工作，让我考虑一下。”

    “啥？！”陆小白懵了。

    她舅给阮萝莉找工作？

    她舅什么时候变得这么多管闲事了。

    算了不管了，等改天有时间再去问问好了。

    ……

    假期的最后一天，阮星辰本打算一觉睡到下午，可大清早的门铃却被人按响了。

    听这节奏，不像是陆小白来了。

    阮星辰翻了个身，不打算理会，扯高被子将脑袋盖住，继续睡。

    只是外头的人锲而不舍，按了十多分钟，没看见有人应答，仍旧不死心。

    阮星辰有些烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，不情不愿的下了床，趿着拖鞋边打着哈哈去开门。

    “星辰？”

    一对穿着朴素的中年夫妇出现在门口，上下打量着阮星辰。

    阮星辰怔了怔，“你们是……”

    夫妻两人相视一眼，妇人和蔼的笑道：“真的是星辰啊，这么多年没见，出落得更加漂亮了。”

    “是啊是啊。”中年男人附和着点头，见阮星辰警惕的看着他们，连忙道：“星辰你可能不记得我们了，我是你的姨父方荣，她是你姨母何秀珍，在你很小的时候，我们还抱过你呢。”

    阮星辰一脸茫然的眨了眨眼。

    她怎么不知道她母亲还有姐妹？

    何秀珍将一张老旧的照片递给阮星辰，“我们没有骗你，我和你母亲是堂姐妹。”

    照片里的人，确实是面前的这个女人和阮星辰的母亲。

    阮星辰看着这对夫妇没有说话。

    就算面前这对夫妇没有说谎，可陆小白说过，无事不登三宝殿，特别是姨妈姑爹三姑六婆之类的亲戚，只要这些人一找上门，准没好事。

    夫妻两人有些尴尬的笑了笑，何秀珍冲着丈夫使了个眼色，方荣连忙将手里提着的小箱子递到阮星辰面前，又是无奈又是惋惜的叹道：“我和你姨母也是最近才知道你的事情，恰好你表妹在城里念书，就顺路过来了。”

    何秀珍赶紧接口：“我们夫妻两人是乡下人，没什么值钱的东西能给你，这些土鸡蛋是我们从乡下带来的，一点心意，希望你不要嫌弃，更不要记恨……我们这么多年没来看过你。”

    阮星辰迟疑片刻，从方荣手中接过那个小箱子，“多谢姨母姨父。”

    方荣似乎还想再说什么，何秀珍连忙扯了扯他的袖子，从口袋里摸出一张小纸条递给阮星辰，上面写着一个联系电话，“时间不早了，我和你姨父要回去了，星辰你若是有什么事，我们能帮得上忙的，尽管来找我们。”

    阮星辰点头，“姨母姨父慢走。”

    目送着那对夫妇走进电梯，阮星辰正要关门，眼角的余光不经意瞥见一抹熟悉的身影。

    那是……大叔？
------------

第261章 纪临安1

    “什么？！”

    陆小白傻了眼，下意识被嘴巴里的鸡蛋噎到，剧烈的咳了起来。

    阮星辰淡定的从陆小白的课桌抽屉里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子递到陆小白面前。

    陆小白仰头喝了一大口，缓过气后，不敢置信的又问了遍：“你刚才说，我舅送你来上学？”

    阮星辰点头：“是啊，有问题吗？”

    陆小白看着阮星辰，说不出话来了。

    这根本不止是有问题，简直就是很有问题，问题大了好吗！

    好半响，陆小白表情很是艰难的问道：“我舅不是多管闲事的人，你难道就不奇怪他为什么对你这么好，还送你上学吗。”

    阮星辰若有所思的想了想，“难道你舅被我迷倒了？”

    陆小白：“……”

    正巧上课铃声响起，这个小插曲就这么揭过去了。

    放了五天的假后再回到学校，阮星辰感觉整个人都懒懒的，课堂上一直昏昏欲睡。

    高三最后一个学期正处于紧张时期，事关未来前途去向，但授课的老师门早就习惯阮星辰这副不务正业的样子，懒得再理会，索性由着她去了。

    下课后，陆小白恨铁不成钢的瞪着阮星辰，“要是考不上大学，我看你怎么办。”

    阮星辰毫不在意的摆了摆手，“艺术生不需要考太高的分数。”

    “哦。”陆小白面无表情应了声，“你有分数吗请问？”

    阮星辰：“……”

    来自学霸的鄙视，有点可怕。

    可是这也不能怪她啊，不爱学习又不是她的错。

    陆小白翻了翻白眼，突然想到了什么，“你那两个便宜亲戚还有来找过你吗？”

    阮星辰摇头，“没有了。”

    ……

    放学后，阮星辰和陆小白一起搭乘公车回梧桐公寓。

    阮星辰回11楼，而陆小白则直接上了12楼。

    现在才下午四点四十多分，平时阮星辰一般六点左右才吃晚饭。

    趁着时间还早，阮星辰从柜子里翻出小提琴。

    打开琴盒，拿出小提琴照着琴谱拉了起来。

    阮星辰虽然文不成武不就，但艺术天赋却很高，小时候特别喜欢看别人拉小提琴，每次在电视上看到，整个人都激动得不行，甚至还有模有样的学起了别人拉小提琴的姿势动作。

    只是那个时候母亲说什么都不让她去学小提琴，甚至一提到这件事，就会好几天都不和她说话，久而久之，她就不敢再提了。

    再后来，母亲去世，在陆小白的强力支持下，阮星辰鼓起勇气去报了小提琴班。

    只可惜还是错过了最佳的学习年纪。

    阮星辰正被自己拉的小提琴声迷得如痴如醉，门铃声忽然响起，将阮星辰拉回了现实中。

    将门打开，便见陆小白出现在门口。

    “我舅不在，我先回去了，等会儿吃完饭还要上晚自习。”

    “嗯嗯，去吧学霸，慢走啊学霸。”

    送走陆小白，阮星辰走回沙发前，拿起小提琴摆好姿势又拉了一会儿，却发现没有了刚才的状态，只好作罢，将小提琴放回琴盒里。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    阮星辰看了眼来电显示，稍稍迟疑了一下，才将电话接起。

    男人温温润润的声音透过听筒传来，“星辰，放学了吗？”

    “放了。”

    “如果还没吃完饭的话，出来一起？”

    “不了，我自己做。”

    那头的人沉默片刻，语气难掩失落，“星辰，你就这么不想见到我吗。”

    “没有。”

    “那你出来。”

    “……”

    二十分钟后，阮星辰来到了约定的地点。

    是市中心一家新开不久的西餐厅。

    阮星辰并不喜欢吃西餐，落座后，菜单也没看，直接点了个蛋炒饭。

    坐在对面的男人双手托着腮，双眼一瞬不瞬的看着阮星辰，唇角微微勾起，“早知道你不喜欢吃西餐，我就不订西餐厅的位置了。”

    阮星辰笑得没心没肺，“没关系，毕竟我们不熟。”

    男人笑容缓缓敛起，眉梢轻拧，“星辰，我是你的未婚夫。”

    ……

    听说市中心广场这边最近新开了一家西餐厅，格调优雅，味道也很不错，下了班后，卫元宵说什么都要拽着陆靖远一起过来这边吃。

    两人用完餐从楼上下来，卫元宵不经意间瞥见坐在靠窗位置的两抹身影，连忙将陆靖远拉住，“靖远，等等。”

    陆靖远嫌恶的拍开卫元宵的手，不悦的回过头。

    “别看我。”卫元宵朝某个方向努了努嘴，“你看那边那个，是不是小萝莉。”小姑娘的穿着打扮实在好认，陆靖远顺着卫元宵所指的方向望去，一眼便看到了阮星辰。

    以及，坐在她对面的蒋珩。

    脑海中不自觉浮现前几天卫元宵说过的话，眸色不由得更深了些。

    卫元宵瞅了眼陆靖远的脸色，心思一转，故意叹道：“小萝莉真幸运，蒋家可是市名门望族，蒋珩也是上流圈子里名声显赫的贵公子，能嫁给他当豪门贵夫人，还是很不错的。”

    陆靖远收回目光，径直离开了西餐厅。

    上午卫元宵的车子送去4店保养了，这会儿只能让陆靖远送一趟。

    一路上，陆靖远专心的开着车，卫元宵也没有打扰他，捧着手机和自己的女神聊起了天。

    不多时车子在一个豪华小区门口停了下来。

    卫元宵解开安全带下了车，刚将车门关上，陆靖远低低沉沉的声音忽然飘入耳中。

    “陆家也是名门望族。”

    随后没有半刻停留，直接将车子开走了。

    卫元宵呆愣在原地，脑子里不断的盘旋着陆靖远的那句话。

    好半响，反应过来后，忍不住骂了句：“卧槽！”

    ……

    听着“未婚夫”这三个字，尤其还是从蒋珩嘴里说出来的，阮星辰只觉得心里一阵烦躁。

    都和她那个同父异母的姐姐搞在一起了，还跑来臭不要脸的说自己是她的未婚夫，真是太不要脸了。

    正巧服务员将两人点的餐点端了上来，阮星辰便没有应声，埋头开吃。

    蒋珩静静的看了阮星辰好一会儿，才将刀叉拿了起来。

    用完餐后，蒋珩将一张银行卡推到阮星辰面前，在阮星辰疑惑不解的目光之下，温声解释道：“你怨我，但总不能跟你自己过不去。”

    阮星辰没有动，蒋珩也不急，继续开口道：“阮家那边不再给你生活费，你还有我。我们早晚都会结婚，我有责任养你。”

    听着蒋珩的前一句话，不可置否的阮星辰确实心动了。

    其实阮星辰真的不是什么十分有骨气的女孩，母亲去世的时候她才刚念小学三年级，在什么都不懂的年纪里一个人独守着破旧的房子，每天数着抽屉里母亲留下来的钱解决温饱，交房租水电。

    那样的日子阮星辰实在是过怕了。

    幸好，后来有陆小白和阮家那个男人，以及蒋珩的帮忙，年纪小小的她才不至于被现实生活难倒。

    眼下即便她的成绩再不好，可大学还是要念的，往后四年多的日子，甚至大学毕业后的很长一段时间，她都会很需要钱。

    可是，蒋珩的钱，她不能收。

    以往每个季度该换新衣的时候，蒋珩总会变着法子找各种各样的借口，让人送来一大堆新款的衣服鞋子还有包包，而且都是她喜欢的款式。

    作为对方名正言顺的未婚妻，阮星辰敢收人家送的这些礼物，却并不敢收人家直接给来的钱。

    “道理我都懂。”阮星辰将银行卡推了回去，“但这个我不能收。”

    蒋珩皱眉，“为什么。”

    阮星辰拿起杯子抿了口果汁，扭头望着玻璃窗外的街景，声音很轻很轻：“因为说不定哪一天，你就不是我的未婚夫了。”

    ……

    蒋珩开车送阮星辰回梧桐公寓。

    在阮星辰下车的时候，也跟着下了车。

    伴随着轻风传来的声音温柔而坚定：“星辰，不会解除婚约，我们会结婚，会一直在一起。”

    阮星辰只当做没有听到，快步朝公寓楼大门走去。

    与此同时，公寓内一双黑沉的双眸扫了眼蒋珩，没有片刻停留，转过身大步朝电梯的方向走。

    蒋珩收回目光，驱车离开。

    已经跑进了公寓楼里的阮星辰听到车子离开的声音，脚步逐渐的慢了下来。

    蒋珩他确实不是一个合格的未婚夫，可对她却也真的算好。

    只可惜，他和她最讨厌的阮舒晴在一起了，她再也不想要他了。

    满脑子想着事情的阮星辰低着头慢步走着，没有看前面的路，走着走着，猝不及防的，一头撞进了一个微凉的怀抱之中。
------------

第262章 纪临安2

    那，实在太过难以启齿。

    直至阮星辰下车离开，陆靖远都没有回答她。

    十多分钟后，陆靖远回到公司，刚刚走进电梯，口袋里的手机忽然震动了一下。

    陆靖远心底忽然升起一种不好的预感。

    拿出手机点开一看。

    是微信新通知。

    阮萝莉请求加你为好友。

    略略迟疑了一下，按下同意按钮。

    一条新消息立即弹了过来。

    阮萝莉：卖汤圆的总裁大人？大叔？？？！！！

    陆靖远：“……”

    ……

    阮星辰抱着一丝好奇心态，用陆靖远给的手机号码去加微信号。

    乍然看到，差点儿亮瞎了她的双眼。

    一下课，立即凑到陆小白身旁，将手机递到她面前，“小白小白，你看。”

    陆小白视线落在手机屏幕上，略略一顿，皱着眉头看向阮星辰，“你加我舅微信做什么。”

    “这不是重点！”阮星辰指着手机屏幕，“你难道不觉得你舅这很二很傻吗。”

    陆小白怒戳阮星辰的额头，“这才是重点！”

    “陆小白你又戳我脑袋！”

    “少废话，你给我老实交代！”

    在陆小白的逼迫下，阮星辰老老实实的交代了来龙去脉。从蒋珩打电话过来约她出去开始，到今天早上发生的事情，一五一十事无巨细的全都告诉了陆小白。

    陆小白听完，眉头都快打结了。

    她可不像阮星辰那样头脑简单，而且那个人还是她的舅舅，她再清楚不过了。

    不能再拖了，放学后她一定要打电话给她舅问个清楚。

    好好问问他究竟想做什么。

    两人好不容易熬到了放学，陆小白和昨天一样，又被班主任喊了过去。

    阮星辰走到学校门口的时候，手机忽然震动了一下。

    卖汤圆的总裁大人：晚上多煮一个人的饭。

    阮星辰双眸一亮。

    这就是说，今天大叔回来吃饭了？

    今天她一定要让大叔好好尝尝她的手艺，让他知道，她这个小保姆没白请！

    ……

    下午四点左右，卫元宵突然跑上了陆靖远的办公室。

    “靖远靖远，我又发现了一家新开的……”

    “不去。”

    没等卫元宵说完，陆靖远便打断了他的话。

    虽然每次卫元宵找的地方味道都很不错，但是今天他还是比较想回去吃小萝莉做的饭菜。

    昨晚那些他回去的时候都已经冷掉了，早上他再热来吃也没了原来的味道。

    没能及时尝到小萝莉的手艺，略有遗憾。

    卫元宵一屁股在陆靖远的办公桌上，“今晚有约？”

    “回去吃。”陆靖远拿起一份合同，将卫元宵凑过来的脑袋拍开，“现在是上班时间，与工作无关的事情，麻烦卫公子下班后再说。”

    卫元宵从桌子上跳了下来，双手环胸居高临下的打量着陆靖远。

    不知道为什么，他觉得今天的陆靖远有点儿不对劲。

    思虑半响，卫元宵一拍桌子，“不去就不去。本少爷决定了，今晚你上哪儿吃本少爷就跟到哪里！”

    陆靖远：“……”

    下班后，卫元宵死皮赖脸的跟着陆靖远回了梧桐公寓。

    刚刚推门开门，就闻到一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “好香！”卫元宵推开陆靖远跑了进屋，“你行啊陆靖远，金屋藏娇。”

    陆靖远目光凉凉的看了卫元宵一眼，不慢不紧的换了鞋子，正要去厨房，手机忽然响了起来。

    拿出来看了眼，转身朝阳台走去。

    按下接听键接通电话后，少女的声音立即噼里啪啦的从听筒里面传了过来，“舅舅，你老实告诉我，你是不是看上我的阮萝莉了。”

    陆靖远不悦的皱着眉，将手机稍稍拿开了一些。

    那头的人依旧不依不饶道：“你以前从来都不管别人的闲事的，现在每天早上不仅送阮萝莉去上学，还让她去给你当保姆。舅舅，阮萝莉是我唯一的好朋友，你可不能玩弄人家小姑娘！”

    陆靖远面色微沉，“你想太多了。”

    “舅舅……”

    “有时间想些乱七八糟的，不如想想怎么跟你母亲解释，为什么去五光十色那种地方。”

    “卧槽！”

    “说粗口，我记住了。”

    陆靖远没有再继续和陆小白废话，直接挂断了电话。

    转身走回客厅，朝厨房的方向走去。阮星辰正炒着菜，忽然察觉到身后有人走近。

    扭头一看，微微怔了一怔。

    卫元宵笑眯眯的打量着面前围着围裙拿着锅铲的小萝莉，越看越觉得可爱，如今这社会遍地都是尖锥猴腮大眼薄唇的女人，这种可爱精致得跟个娃娃一样的姑娘已经很少见了，陆靖远算是走了狗屎运了啊。

    “小萝莉，还记得我吗。”

    阮星辰想了想，“大叔的朋友？”

    见小萝莉还记得自己，卫元宵笑容更深了，“没错，我就是你大叔的好兄弟。我姓卫，卫元宵，小萝莉你可以叫我卫大哥哦。”

    看着面前这男人一副“我有糖我要拐卖小萝莉”的表情，阮星辰嘴角轻轻的抽了抽。

    卫元宵探头看了眼流理台上的菜，顿感口腔内分泌旺盛。

    心思一转，继续笑眯眯道：“来来来，小萝莉，哥哥帮你把菜端出去。”

    说完，不等阮星辰开口，端起流理台的的那盘刚炒好的菜，一溜烟跑出了厨房。

    刚把菜端上桌，还没来得及尝一口，就看见陆靖远从阳台上走了回来，吓得卫元宵赶紧缩回手。

    陆靖远淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    走进厨房，看着流理台前正在忙碌的阮星辰，眸光微动。

    “手机给我。”

    突然冒出来一个声音，吓了阮星辰一跳。

    陆靖远又重复了一遍，“手机给我。”

    “大叔你的手机呢。”阮星辰这么问着，还是空出了一只手，从裙子的口袋里摸出手机递了过去。

    陆靖远没有应声，拿过手机后，直接走出了厨房。

    在踏出厨房的那一刻，手机立即震动起来。

    陆靖远迅速按下锁屏键，手机便恢复了安静，只是屏幕仍旧亮着。

    来电显示上，“陆小白”三个大字尤为显眼。

    陆靖远瞥了眼站在饭桌前偷吃的卫元宵，大步走到沙发坐下，松了松领带，按下接听键，不慢不紧的将手机听筒放到耳边。

    “阮萝莉阮萝莉，我跟你说，我舅他十有**盯上你了……你可千万要撑住，别被他的外表骗了知道吗。你俩不合适，年龄相差太大了！我舅他都三十好几的老男人了，你才十八一枝花，大好的青春年华，可别想不开啊……”

    电话那头陆小白絮絮叨叨的说着，每说一句，陆靖远的面色就冷了几分。

    他是老男人？

    和他在一起就是想不开？

    看来这丫头最近还是太闲了。

    陆小白说了半天，嘴巴都快说干了，还是没听到阮星辰开口，终于意识到了不对劲，顿了顿，试探的喊了声：“阮萝莉？”

    陆靖远身子微微后仰，薄唇轻启，“是我。”

    电话那头顿时霎时间一片死寂般的沉默。

    几秒钟后，“嘟嘟嘟”的声音传来。

    对方挂断了电话。

    陆靖远沉着脸，将手机放在了茶几上。

    随后垂着眸静静的坐着，不知道在想着什么，直到卫元宵大声喊他过去吃饭，才回过神来。

    卫元宵看着桌面上的五菜一汤，朝阮星辰竖起了大拇指，“小萝莉真棒。”

    “谢谢。”阮星辰腼腆的笑了笑，将两碗盛好的米饭放上桌面。

    陆靖远深沉的目光望向阮星辰，“你不吃？”

    阮星辰轻笑，“我在放学回来的路上经吃过了。”

    其实是回来的时候，突然发现楼下新开了一家甜品店，她一时忍不住就跑了进去。

    再出来的时候肚子撑得饱饱的，之所以到现在才做完菜，就是因为她跑去吃甜品耽误了时间。

    陆靖远冷着脸，“坐下，吃菜。”

    阮星辰：“……”

    一顿饭下来，卫元宵吃得肚子涨涨的。

    本打算去客厅歇一歇，可陆靖远二话不说，就将他赶了出去。

    原因是卫元宵说：“小萝莉，你卫哥哥我明天还会过来，别忘了煮我的饭哦。”

    赶走了闲杂人等，屋子终于安静了下来。

    陆靖远走向阳台，站在落地窗前，静静的看着小姑娘晾衣服。

    脑海中再次响起陆小白说的话。

    他们不合适。

    陆靖远唇角讥讽的勾起。

    究竟合不合适，他说了算。