
------------

第1章 拐弯的命运

    华丽舞台上，娇小少女姿态优雅向台下行礼，然后坐到了钢琴前方，

    她微微侧头，纤长手指琴键上滑动起来，

    音乐厅里响起《天空之城》那让人落泪优美曲调和动人心弦美妙音律，

    当灵动琴声从少女指间响起时，坐台下第一排几个面色严肃考师不由得微微点了点头，

    角落里一个中年美妇微微抬起下颚，盯着台上女孩每一个动作，直到她完成了整首曲子，台下响起一阵热烈掌声，中年美妇紧绷脸才稍稍松了下来，嘴角扬起一丝满意微笑

    “妈咪，”沈初云走回后台，看见等待她母亲面上带着微笑，暗吁一口气，知道自己今天表现母亲应该很满意，

    沈母眼带笑意，看着她捧手心上娇养出来女儿，柔嫩肌肤吹弹可破，一头柔顺及腰长发，十五岁年纪，已经出落得柔婉文静，亭亭玉立，五官虽还未长开，但已能窥见日后绝色，

    而良好教养让她看起来硬是比同龄女孩多了一份出色，

    所以沈母对女儿管得甚是严格，

    这是她宝贝，也是她骄傲。

    沈家是个中产之家，沈父做连锁西餐厅起家，如今旗下餐厅已有二十多间了，

    沈母把一儿一女都教养得十分优秀，外人眼里，这是一个非常完美家庭，

    而沈母一众朋友中从来都是别人艳羡对象，

    只有沈初云和弟弟沈吉安，时常沈母必须事事都要完美要求下觉得喘不过气来，但不管怎么样，沈初云都会力去做到好，因为她相信，母亲对她爱并不少于其他人。

    如果不是那一天命运突然拐弯，沈初云生活会照着完美女儿，完美妻子，完美母亲这个轨迹走下去。

    那是一个风和日丽下午，沈父带着儿子跟一帮老友去钓鱼了，初云放学后女子中学校门处等了大概有五分钟都还没见到来接她车子，她有些奇怪一边伸手进书包拿手机，一边和身边经过同学们打着招呼，

    电话接通，沈母声音传来，

    “初云，妈咪现不能去接你了，外婆有些胸口疼，妈咪过去看一下，你自己打车回家好吗？”

    “妈咪，我也去看外婆好吗？”初云有些着急问，

    “不行，你先乖乖回家，哪里都不能去，做完作业要练习两个小时钢琴，很要到复赛了知道吗？”沈母声音柔和但很坚决，

    “知道了妈咪，”初云小声回答，面对母亲强势她从来都是乖乖听话，

    再次听完了沈母叮嘱，初云将手机收回放进书包，

    没有车子接送，她需要自己坐车回家，可她左看右看，心里竟有些轻松适意起来，

    初云两眼晶亮摸出钱包，找到几个硬币，然后跟着别步行同学走向前方地铁入口处，

    从来没有坐过地铁，今天好不容易有这个机会，就让她小小鲜一下吧！

    同学指点下，她将硬币投入自动贩票机，点了离自己家近出站口，

    此时正值下班高峰期，地铁站人山人海挤得要命，

    初云背着书包挤上了回家方向车厢，她紧紧抓着扶栏，心跳得很，

    第一次这么大胆没有听母亲话，心境却是前所未有轻松，轻松得她白净小脸上不自觉扬起了调皮笑意，

    如此美丽女孩自然引起周围人注意，很有人借故拥挤向她靠近，慢慢挤到她身后，带着热气身体越靠越近，

    初云开始有些慌乱起来，抱着书包竭力往角落躲去，

    幸好坐她面前一个衣着干净整洁老太太看不下去了，把坐一旁六七岁孙子抱了起来，然后示意初云坐到她身边去，

    初云赶紧抱着书包坐到面容平凡但看上去十分慈祥老太太身边，本想借机揩油男人低声咒骂几句很下一站下了车，

    “呼！”初云有些后怕呼出一口气，然后赶紧转头对出手相救老太太道谢，

    “谢什么呀，多大点事！”老太太笑眯眯看着初云说，

    “丫头多大啦？”老太太慈祥笑问初云，

    “十五了，”初云抿嘴笑笑，有些害羞回答，她白皙小脸上飞起淡淡红晕，长长睫毛微微颤动，老太太近看才发现女孩漂亮得惊人，禁不住恍神了一下，

    “小姐姐真漂亮！”趴她怀里小男孩两只眼睛直直盯着初云，然后边喝着手里酸奶边跟老太太说，

    “哈哈哈，傻孩子，”老太太笑着拍拍男孩肩背，

    老太太衣着整洁，态度和蔼，小男孩也乖巧可爱，初云原本紧张心情渐渐放松了下来，

    这一节车厢人渐渐少了许多，小男孩也缠着初云问东问西了半天，十分喜爱初云样子，老太太笑着一旁看着两人，再次乖巧叫了几声姐姐后，小男孩将小书包里两瓶酸奶取出，递了一瓶给初云，

    “姐姐，给你，”男孩纯真小脸扬起可爱笑容，让人不忍拒绝，

    “谢谢，”初云接过酸奶，笑着道谢，

    “姐姐你喝，”男孩笨手笨脚将吸管袋子撕开，插-进两瓶酸奶中，

    然后他将其中一瓶直接推到初云嘴边，

    初云本想拒绝，但架不住孩子晶亮双眼，只得低头浅浅吸了一小口，

    老太太慈祥面容上微笑加深，小男孩也开心笑了起来，

    几分钟之后，初云开始觉得头晕起来，

    她觉得自己手脚发软，浑身提不起劲儿，眼前所见一切都成了重影，

    慈祥老太太从随身带包里取出了一张披肩，将它轻轻盖初云身上，

    “好孩子，睡一会吧”，老太太眼带怜爱对初云说，

    然后用手将她头轻轻扶靠自己肩膀上

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    黑，伸手不见五指黑，

    四周都晃动着，像是船上，又像是车上，

    空气中弥漫着一股难闻味道，还有叽叽咯咯鸡鸭叫声，

    这是哪儿？

    我为什么会这里？

    浑身软得像一滩泥初云半睁着无神眼，因为药物关系她脑袋里此刻是一片空白，花了许久时间才模模糊糊想起这个问题，

    对黑暗封闭空间恐惧感让她开始挣扎起来，但事实上，她用了全身力气，也只不过让她手指头稍稍动弹一下而已。

    四周臭烘烘，也热烘烘，很闷，

    黑暗中，初云突然感觉到好像不止是她一个人呼吸，

    她能感觉到她身边还有好几个浅浅呼吸声！

    顿时她浑身寒毛直竖！恐惧让她连呼吸都停顿下来了，

    “救命”，干哑喉咙用全力也只不过发出一声耳语般呼救声，恐惧到极点初云流着眼泪，蠕动着唇不住发出虚弱求救声，但这微弱声音很被掩盖了嘈杂家禽叫声之下，

    突然初云感觉到自己被颠簸了好几下，然后她听见发动机熄火声音，四周停止了晃动，

    黑暗中，她惊惶不已瞪大了漂亮眼睛，

    外面传来一阵嘈杂人声，有人好像讨价还价，然后有人开始搬运车厢前部家禽笼子，

    突然听见人声，初云仿佛不会游泳人看见了海面上飘来浮木，

    她顾不得四周让人毛骨悚然浅呼声，吞咽了一下干渴喉咙，然后用全力发出大声求救声，“救命！救命啊！”

    外面搬运人没有任何反应，只是大声吆喝着搬笼子，

    “嘭！”一声，外面传来了关门声音，也将初云依旧微弱呼喊声彻底又关了黑暗中，

    “妈咪我好害怕救命”

    泪水不住从眼角处滚落进发间，从未想象过处境让年幼女孩开始呜咽低泣，

    车子继续摇摇晃晃上路，空气中依然是家禽粪便臭味和各种叽叽喳喳叫声，

    黑暗空间里却越来越让人气闷起来，

    闷，闷得让人几乎喘不过气来，

    初云全身上下都冒出了虚汗，濡湿头发贴脖颈处，

    她开始小口小口喘气，

    就初云晕晕沉沉昏睡过去时，

    外面再次传来开门声，

    这一次，脚步声没有只车尾处打转，而是直接朝着初云所呆地方走来，

    “哐啷！”，初云仿佛听到有人开锁声音，然后是长长铁链被拉开声音，

    躺地上初云吃力微微转过头，看向发出声音方向，

    “砰！”小铁门被拉开并反弹到车厢上，

    随着铁门打开，一股浓臭鸡鸭粪便气味涌入，但也让封闭空间里几近窒息人得到了喘息机会，

    初云无力躺地上，微张着嘴，贪婪呼吸着带着臭味空气，

    昏暗光线中，她隐约看见一个矮壮男人猫身从狭小门缝处钻了进来，

    这个人先是走到了初云面前，伸手探了下她呼吸，然后转身继续试探周围另几个人气息，

    初云慢慢转动着头部，随着这人动作看去，这才发现原来她身边几十公分处，横七竖八还躺着三四个昏迷不醒女孩，

    “这个好像没气了！”男人探查了几下，转头低声对外面等待人回话，声音粗噶，

    “操！这就没气了？”等外面另一个男人低声咒骂了几句，

    “你娘！这批货可都是好货色！那边等着交货呢！”

    “拉出来，看看救得回来不！”外面男人皱眉说，

    低矮男人应了一声，弯腰将一个十七八岁长发女孩从地板上挟起，半抱半拖将人从小门处弄了出去，经过初云身边时，男人忍不住伸出手她水嫩小脸上捏了一把，

    “操-你妈，这些妞一个比一个水，老子看得都有点忍不住了！”低矮男人猥亵笑着说，

    “你妈b！现还有心思想这个！咱们得四点前把货送到陈哥那边，迟到了陈哥能把你那家伙给切了喂狗！”外面男人骂骂咧咧接过递出去少女，然后抱着往外走，

    边走边叮嘱里面男人：

    “后面路没什么人了，你把顶上通风口开了，然后再喂点水，东西别放太多，可别把人搞傻了，那就开不了高价了！”
------------

第2章 无辜的少女

    外面男人将女孩抗肩上，穿过了一排排脏乱家禽笼子，走到车尾处比较通风地方，将女孩头朝着车外放平，他用力拍打了两下女孩脸，见没什么反应他紧紧皱起了眉，

    “嘶！”一声，男人双手用力撕拉开女孩胸前衣襟，露出女孩柔嫩洁白但已没有任何起伏胸口，然后男人用粗糙大手按上柔嫩胸口处，熟练给女孩做起了心脏复苏，同时他俯下身用带着恶臭嘴给女孩做起了人工呼吸，

    但两分钟过去了，穿着碎花连衣裙少女依旧无声无息躺那里，没有任何反应。

    小门内矮壮男人啐了一口，骂骂咧咧用脚踩上车厢两边凸出部位，用力伸长手将车顶一处气窗顶开，说是窗，其实不过才巴掌大，随着气窗打开，一丝微弱光线透进，小股鲜空气也从小洞中吹了进来，男人松开手从上面跃下，看了看狭小空间里依旧昏迷四个女孩，咂咂嘴，面露不甘又从小门钻了出去，

    门外传来链子拉动声音，小铁门并没有被锁死，还透着一丝缝，看样子矮壮男人是去拿放迷药水去了，

    初云紧紧闭着眼睛，根本不敢张眼，

    直到外面传来男人离去脚步声，她才缓缓睁开眼睛，慢慢转动着脑袋打量四周，

    这是一个一米多宽，两米多长狭小空间，除了初云是蜷缩着侧躺地上以外，另三个女孩都是昏迷着挤靠车厢一个角落处，初云抬眼刚好能看见其中一个大约只有十岁左右小女孩微微低埋脸，

    初云越看越恐慌，牙齿都有些战抖起来，

    再单纯她也知道了，自己还有车厢里这几个女孩，是被一帮人贩子给拐带了，而现，她们还不知道将会被带到什么地方去！

    初云只觉得自己浑身发冷，

    “冷静，冷静，一定有办法”，她颤抖着告诉自己，

    “操！关太久了！这个已经不行了！”这时外面传来了扛着少女出去中年男人咒骂声，

    因为小门并没有关死，还留了一丝缝隙，所以初云听得很清楚，

    “这不能怪我们！现查得这么严，咱们又不能引起别人注意，这不得像正常送货那样先去几个市场先吗？路上还不能开太呢！”，刚才出去矮壮男人嘟囔起来，

    “不管了！你先给里面几个灌了水先！可别再出什么漏子了！”中年男人不耐挥手，

    “知道了！里面几个都还睡着呢，大哥，那这个怎么办？”矮壮男人舔舔嘴，看着躺车厢里已经失去了生命力女孩问道，

    “待会找个地方埋了，埋深一点，”

    “唉，少了一个又他妈少了好多钱！”中年男人语气有些可惜，

    “哎，大哥，既然都没用了，能不能给我们玩玩？”矮壮男人和另外两个从驾驶室下来男人目光直直盯着仰头躺车门处女孩那被撕开衣襟处露出来洁白胸口，破碎布料被风吹动，若隐若现露出嫩白胸乳上两粒红梅，看得几个男人忍不住咽了咽口水，

    “大哥，你看你都不让咱们碰这些妞，可这个？”矮壮男人一边贪婪看着少女洁白无辜**，一边带着埋怨口气跟大哥哀求着，

    “你娘，都没气了你也有兴趣？”那个被称为大哥中年男人斜了几个蠢蠢欲动男人一眼，

    “还有点热呢！你看，还没硬！”矮壮男人见有戏，兴奋伸手拎起地上少女一只手臂然后松手放开，纤细手臂咚一声又掉回车厢上，

    “操-你妈，等我把车往里面开一点，老子给你们一个钟，搞一点！”中年男人摇摇头，跳下车离开，走了两步他回头叮嘱，

    “一定要用套！不能留任何东西！”

    “谢谢大哥！谢谢大哥！”三个男人嘿嘿笑着点头，纷纷跳上车厢，将车门掩上，

    中年男人钻进驾驶室，发动汽车将车子从路边往加偏僻林间开去，

    车子一停，车厢内三个男人便将车门稍稍打开，然后猴急几下就撕开了早已没有了呼吸少女碎花连衣裙，

    “嘿嘿，虽然没气了，可老子一看这张脸就硬起来了！”矮壮男人顾不得车厢里家禽粪便臭味，解开裤带半跪车厢上，从裤兜里取出套子，用牙撕开包装，喘着粗气将套子带上，然后将少女洁白修长两腿往两边扳开，吐了口唾沫手上，速自己下身来回捋动几下，然后将自己已经坚硬如铁丑恶东西对准那道密缝，狠狠挺了进去，

    “呼还真是个雏！”男人丑陋脸上显出极爽表情，长长吸了一口气后，他干脆趴伏没有任何反应少女身上用力抽-插起来，随着他粗鲁动作，少女白皙腿间流下一道暗红血痕，

    “妈，真紧，真可惜！”男人边淫-笑着大力耸动，边用手捏着少女脸**，

    少女美丽脸庞被捏得有些变形，身体被男人抽-插得地板上前后移动着，

    “你他妈点！”诡异而**场景让一旁等待两个男人也开始不住咽着口水了，

    “什麽滋味儿？”另一个从没试过这种事情男人两眼发直盯着少女美丽纯洁脸庞低声问道，

    “等会等会呼爽”男人活边动边说话，粗手紧紧掐着女孩小腰，很，几下用力耸动之后，男人喷射出来，一头倒少女身上，重重喘息着，然後准备起身站开，早已等得不耐烦男人猴急将他推开，半跪着俯下身子朝着躺地上双腿大张少女压了上去

    “唔”大颗大颗泪珠从初云大眼里滚落，

    她离门边较近，当她用力将自己挪动到门缝边偷偷向外看去时，

    透过外面车厢那道狭窄过道，她却看到了让她闻所未闻地狱般场景，

    早已失去了生命力少女依然没有逃过这些禽兽侮辱，

    洁白无辜身体正被他们残忍强-暴着，糟蹋着，

    就如那初绽花朵一般，被人毫不怜惜掐落揉碎，然后飘落泥地

    外面哼哼哧哧喘息声一阵阵传来，

    初云禁不住泪如泉涌，

    恐惧让她浑身都发着抖，

    但她却只能死死咬着嘴唇，不敢发出一丝声音，

    许久，几个男人终于满足从已被糟蹋得不成样子少女身体上爬起，

    而地上已经七七八八丢了好几个用过套子，

    矮壮男人将裤子拉上，推开车厢门，探头外面看了半天，然后转头对另外两个男人点头，

    其中一个男人还沉浸刚才极乐当中，正闭上眼舔着嘴回味着，

    另一个男人见了一巴掌拍他头上骂道，

    “没出息！下次还有这种闷得没气了，再给你玩不就是了！”

    被打男人咧开黄牙嘿嘿笑了起来，有些结结巴巴回答，

    “哎！我我只是从来没碰过这么漂亮妞”

    已经跳下车矮壮男人闻言嘿嘿笑起来，

    “你小子这次是运气好，这几个可都是龙婆挑上，极品！可以卖大价钱！要不是没气了！大哥碰都不让我们碰！”

    “好了！赶紧把人弄下来，趁现没人，抬到里面埋了！”矮壮男人嗤笑着吩咐，

    很，两个男人用一张灰扑扑毛毯将死掉少女裹起，抬下了车，往林子里僻静地方速走去，初云流着泪瞪大了眼睛，竭力从门缝中向车厢外面看去，

    可车厢外只隐约见到一片黑暗树林，什么也看不到，

    脏污毛毯里垂下一只白皙手臂，初云看着那只一晃一晃渐渐远去手臂默默下流泪，

    本是花朵般少女，本应是父母掌心明珠，

    本应是男孩子偷偷暗恋对象，本应是学校老师宠儿，

    现却这个不知名小树林里，

    被这些人如此糟蹋，侮辱，

    甚至就这样默默死去，

    被肮脏毛毯裹着，掩埋。

    我会记得你，如果有那么一天，我一定会找到你，

    不会让你冤屈就这样长埋。

    死死看了一会后，初云将头转离门缝，

    她咬牙竭力将自己又挪动回刚才躺着位置，恢复了之前姿势并且闭上眼，

    很又有人上了车，朝着小门处走来，

    初云心中怦怦直跳，用力咬了一下自己舌尖，让自己呼吸平息下来，

    “哗啦――”，门锁处铁链被拉开，刚才那个矮壮男人弯腰钻进了小门，

    狭小空间里，四个女孩还是维持之前姿势，呼吸平稳，没有什么变化，

    男人手里拿了一只开了盖矿泉水瓶，他先走到角落，伸手捏住其中一个女孩下颚处，将手上瓶子对准女孩嘴巴，灌了几口水进去，然后松开手将女孩头部抬高，很女孩无意识将水全部咽下，如此，男人熟练将另外两个也灌下了水，

    等到初云时，男人伸手将初云从地上揪起，将她上半身斜靠自己腿部，然后从后面同样捏住了她下颚，瓶口凑近往她嘴里倒了几口水，然后将她头抬高，捏住了鼻子，

    女孩浑身绵软，无意识将口中灌进水一滴不漏喝下，

    男人满意将女孩放回地面，起身时顺手捏了一下女孩柔嫩胸部，然后舔着唇钻出了小门，

    “哐啷！”，

    外面传来长长铁链拉动声音，然后是上锁声音，

    男人边退出边将外面鸡鸭笼子拉动挡住小门，渐渐整个车厢后部看上去只是整整齐齐摆放家禽笼子，地板上到处都是掉落饲料和鸡鸭粪便，谁也想不到，就这些脏臭笼子后面，关着几个被灌了迷药如花少女，

    当外面车厢大门“砰”！一声被关上后，初云猛地侧头呕吐起来，

    她蜷缩地上，抬起虚软手臂，竭全力将自己手指塞进喉间搅动，

    “恶！”每一次搅动干呕，喉间都涌出一小股带着药味清水，

    初云难受得两眼冒出了泪花，她用力侧头，将清水呕地上铺着稻草上，

    直到再也呕不出药水，她才抽出喉间手指，流着泪低喘起来，

    很车子开动起来，摇摇晃晃离开了偏僻树林，颠簸了几下然后开上了公路，

    虽然呕出了大部分药水，但残留迷药依旧让初云开始迷迷糊糊起来，

    很关车子夹层里几个女孩因为迷药关系全都陷入了昏睡中，

    而外表看上去十分正常专门运输家禽大卡车正渐渐驶向下一个城市
------------

第3章 可怕的检查

    凌晨时分，一辆半不旧蓝色运输卡车缓缓驶入yn省k市。

    收费站工作人员看了一眼驾驶座上面容憨厚男人，男人因为长途开车一脸疲倦，副驾上那个矮个男人也是满眼红血丝，后座上还睡着两个穿着工作服男人，不时发出打鼾声音，

    工作人员面带同情摇摇头，几下收完了费递上收费单然后放行，

    车子慢悠悠进入了省内国道主干线，开了一段时间后又转入一条农村公路，

    四周车辆越来越少，寂静公路上只偶尔听到车箱里家禽发出咯咯声，

    矮个男人不时从后视镜处观察着四周情况以及后面是否有车辆跟踪，

    卡车穿过数个村口，朝着路边招牌上标示xx区万兴养殖场开去

    终于，车子一路颠簸着开进了写有xx大型养殖场一个大铁门内，然后停了门后宽敞一块空地上，车子刚进入，电动大铁门就缓缓关上了，

    “到了，”开车中年男人吐出一口气，

    后面“睡着”两个男人立刻睁开了眼睛停止了鼾声，

    几人很跳下车，跟屋子里面出来接头人点头示意，

    “没人跟着吧？”一个干瘦老头鞠偻着腰打量着四个连夜开车过来男人，

    “没！绝对没！我一路都盯着！”中年男人急忙回答，

    “嗯，近抓得很紧，国内好几个点都给拔了，你们以后要小心，”老头面带郁气说，

    “把货带进来，怕夜长梦多，今晚要分批送走，”老头示意中年男人可以卸货了，

    “是！”中年男人急忙答应，他搓搓手，回头叫人开始打开卡车大门准备卸货。

    药效已渐渐过去初云正努力挪向角落里依然昏迷不醒三个女孩，

    “哎，醒醒，醒醒，”她手脚有些无力，只能轻轻推着其中一个女孩手臂小声呼喊着，

    但三个女孩子陷入沉睡当中，没有任何反应，

    初云唤了几声，只得放弃，黑暗中，她抬头看向车顶处巴掌大气窗，

    太小了，而且是开车顶上，现又是晚上，想靠这个气窗呼救是不太可能了，

    怎么办？

    那种恐惧绝望情绪又涌了上来，初云紧紧将自己缩成一团，

    这会妈咪他们肯定都知道她失踪了，一定报警找她，

    她只能等，等待家人救援，等待逃跑机会。

    当摇晃车子七拐八拐后停下时，初云心里猛地一跳，赶紧躺回了之前地方，

    很外面传来车厢门被打开声音，接着是不停搬运家禽笼子忙乱声，

    后，近咫尺小门外传来开锁声音，

    初云按捺下惶恐不安心，小心蜷缩回原来姿势，

    矮个男人钻进来，将地上女孩们一个一个抱起，然后从小门处递出，

    外面男人接过后抱着传给车下等着人，

    初云紧紧闭着眼睛，跟另几个晕迷女孩一样，没有任何反应被带下了车，

    几个男人两只手电微弱光线下，将女孩们或抱或抗迅速闪进了养殖场里面大门，

    “砰！”一声，大门被关上，几人很走进了养殖厂区，

    穿过了二十四小时不熄灯肉鸡养殖区，一群人很厂区角落一个十分隐蔽地方走下了地下室楼梯，

    初云悄悄张开一丝眼缝，透过垂下长发迅速扫了一眼，楼梯很窄也很陡，两侧都是水泥，扛着她男人必须用一只手撑着墙壁微微侧身才能一步一步走下楼梯，

    他们进了一个堆放着东西大房间，里面靠墙处一排货架已经被拉开，露出货架后一扇生锈铁门，干瘦老头正鞠楼着腰站铁门一侧，

    见人都已经带了进来，老头伸手将铁门往里推开，

    刺目光线射出，初云立刻闭上微睁双眼，

    她感觉自己被扛着走进了刚才铁门，扛着她男人边走边跟铁门内正吃饭两个人打招呼，

    再次听到开门声后，初云听到了阵阵细细且缓慢呼吸声，

    男人将扛着少女往铺着厚厚地毯房间里一处角落扔去，初云极力压住喉间差点发出惊呼声，随着被抛出动作地上滚了两转，然后皱眉呻-吟了一声，假装又沉沉睡去，

    后面三个男人同样将带进来女孩扔进，然后检查了一下四周，见没什么异样便关上了门走回外间，

    半响，见没什么动静后初云偷偷睁开了眼睛，

    这是一个很大房间，没有任何家私，墙上贴着深色壁纸，地上铺着厚厚地毯，一盏小小壁灯发出昏暗灯光，而地毯上横七竖八躺着，全是昏迷不醒年轻女孩！

    初云惊呆了，她瞠大了眼睛四周看了一下，数数房间里至少有三四十个女孩！

    这时厚厚门外传来隐约人声，

    初云向前跪爬，小心将耳朵紧紧贴铁门上想听清楚外面说话声，

    但声音还是很模糊，

    咬咬唇，她焦急门边看了一圈，看到门缝处地毯边时她两眼一亮，

    小心用手伸到地毯边缘，用力将地毯向上掀开，两指厚毯子被她死命掀开一条细缝，微弱光线从门缝处透入，她赶紧趴地上将耳朵贴近了地面门缝处，

    “陈哥，六条线这次一共送过来四十七个，路上死了两个，现屋里一共是四十五个”，一个声音有些沙哑微胖男人正低声跟叫陈哥男人报告，

    “那两个都处理好了没？”陈哥穿着一件烟灰色外套，外表朴实憨厚，看上去就是一个道地农民，外人很难想象，就是这个人，几乎掌控了东南亚大半人口-交易市场，

    “陈哥放心，处理得干干净净！”微胖男人低声回答，

    “嗯，那虎婆到了没？”陈哥转头问干瘦老头，

    “来了，早外边屋里等着了，”干瘦老头回答，

    “叫她过来，这批货让她好好看看，看能不能找得出客人指定要极品货，”陈哥皱起了眉头，声音带上几分郁气，

    “上次不是才送了一个过去吗？怎么”微胖男人跟着为难起来，

    “没用了，送到昆佬那里那个小妞不到一个月就折腾得没气了”陈哥越说越烦躁，

    “妈，那些客户要求太高，身子要好，年纪要小，可年纪小了，又经不起折腾，要不是给钱实是多，龙婆也不会冒着这么大风险送了后头这几个来！”陈哥说得有些冒火了，

    “陈哥，虎婆来了，”外间门口响起两长一短敲门声，

    陈哥压着火气点点头，干瘦老头马上开口：“让她进来，”

    “嘎吱――”，门被推开，一个头发花白老太太低眉顺眼进了屋，

    “不要浪费时间了，进去吧，”陈哥挥挥手，示意虎婆进去关着女孩们那个房间，

    虎婆慢吞吞走进了屋子，边走边从口袋里取出一双极薄肉色手套戴上，

    屋子里大灯开关被打开，刺眼白炽灯将每个角落都照得清清楚楚，

    接着屋外人送进一张矮榻，一盆散发着刺鼻味道消毒水，

    很第一个少女被人抱着放上矮榻，虎婆伸出戴着手套手探进从少女衣衫内，开始从上到下，由里而外检查起少女身体来，

    “这个是破过身，普普通通，”虎婆收回探入少女私密处手指，将女孩裙子拉下，面无表情说，

    矮榻上少女很被人抱出房间，另一个女孩被抱上矮榻，虎婆将手伸到消毒水里稍稍清洗了一下，接着检查下一个，

    门外陈哥开始依照屋内虎婆话开始分批指示这些少女将要输送去地方，

    “这几个送到海x市”，

    “这几个一般般，送到芽笼”

    “这些质量高，送芭x雅周老大酒店里面去，”

    一个一个女孩被送到榻上，然后被人抱出转送出去，

    昏迷中女孩们并不知道，这些人只淡淡几句话，就决定了她们今后命运。

    很到了和初云一起被带来那个年幼小女孩，

    虎婆伸手慢慢小女孩身上揉捏起来，

    然后她布满皱纹面上突然露出了一丝微笑，

    “这个不错，生得标致，骨小肉多，而且”虎婆顿了顿，身后人闻言忍不住好奇探头看向榻上小女孩，

    “玉门紧窄，三珠蕴春水，名器。现年纪还小，再过几年，男人碰到她会发疯，”虎婆抽出那只浅浅插入小女孩下-体手指，

    虎婆身后人露出惊喜表情，赶紧低头将小女孩从榻上抱下，出门跟陈哥报告去了，

    初云一直趴伏地上，听着身边发生一切，当脚步声朝她走来时，她用全力才控制住了自己颤抖，将自己全身放空，柔若如棉被人放到了那张矮榻上，

    幸好脸上凌乱长发稍稍覆了她眼睛处，掩住了她微微颤动睫毛，

    一双带着手套干瘦双手慢慢解开她校服上面几颗扣子，

    然后开始从她颈部细致而缓慢向下摸去
------------

第4章 美妙的女孩

    放空，放空自己，

    初云缓缓呼吸，脑海里想像着自己正躺蓝天白云下沙滩上，悠闲吹着海风，

    对于身上发生一切，她只想无知，无感，

    那双戴着薄薄手套手或按或揉或捏，

    少女胸前，腋下，小腹，腰间，甚至是手掌和脚掌都一一摸过，

    然后越摸越慢，

    “咦？”虎婆微眯老眼闪过一丝惊讶，

    “怎么了虎婆？”，门口等待人忍不住出声，

    “没事，我再仔细看看，”虎婆干瘦老脸扬起一丝不易察觉微笑，

    她慢慢将手上手套剥下，从随身带包里取出一瓶药水“哧哧”喷右手上，

    然后双手交叉松了松手指，

    那双手很瘦，手指很细，很长，指甲也剪得非常短，

    让人惊讶是，手上皮肤看上去竟是十分光滑，跟她干瘦外表一点也不符，

    松弛完手指后，虎婆左手扶着女孩腰部，缓缓将滑腻右手中指探向女孩私密处，

    进入那一瞬间，初云几乎要尖叫着从榻上跳起，

    那处内部肌肉不受她控制紧紧收缩了起来，

    冷汗冒出刹那间，她反应迅速微皱起了眉头

    然后迷迷糊糊呻-吟了一声并且动了动，仿佛十分不适，

    虎婆见状将动作放得加轻柔起来，

    初云将舌尖都咬破了才忍住了那种不适感，

    “真是多少年没见过了”虎婆手指轻轻地，慢慢地探索着，嘴里喃喃自语，

    “虎婆，这个究竟怎么样？”虎婆身后人听不清楚她说什么，十分心急，

    “玉门窄小，回廊弯曲，层峦迭嶂，九折极品”，虎婆微微侧头，语气带着一丝激动，

    身后人闻言一脸莫名，

    “这种妙处，只有男-根够粗够长才能领略得到，普通男人，只怕还未到底就一泄如注了，”

    虎婆满是皱纹老脸动了动，露出十分满意笑容

    “真是妙人儿，再加上如此容貌，若是放古代，做个皇妃也够格了，龙婆子果然好眼光”，

    只听“啵”一声轻微响声，虎婆有些艰难抽出了手指，她伸出另一只手抚开榻上少女面上凌乱发丝，看着女孩恬静睡脸啧啧称奇，

    得知这批货出了两个极品，还有三分之一女孩容貌身子都是上等时，陈哥原本有些阴郁脸立刻变了模样，原本下垂嘴角微微翘起，整个屋子里气氛也变得没那么压抑起来，只是当那个微胖男人弯腰询问这些货怎么分配时，他坐大靠椅上闭眼想了半天都没出声，

    一屋子站着准备送货男人也不敢打搅他，只耐心等待着他吩咐，

    而此时里面屋子只剩下了十余个女孩，铁门再次被关上，

    虎婆洗完手后正用干净毛巾擦拭双手，

    “给昆佬那边打电话，就说他要货我们有，但是”陈哥手指小桌前轻敲着，半响才下定决心说，

    “但是价钱跟之前不一样了，小那个，价钱是之前双倍，后面这个，我要收三倍，只要他愿意付这个价，三天之内人就送到他床上去。”

    刚擦完手上水滴虎婆闻言不由得面露可惜，忍不住开了口，

    “会不会太可惜了”，以那个客户特殊“癖好”，这两个女孩送过去多两个月就会从这个世界上消失，

    “只要他给得起价，我们就给得起人，”陈哥淡淡回答，

    虎婆无奈点头，不再说什么跟着干瘦老头离开了地下室。

    屋里趴地上偷听初云只听得浑身发冷，

    犹如大冬天被人一盆冷水从头泼下。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “六月七日，十九岁张惠云地铁站失踪，”

    “六月十二日，十七岁林静从家里回学校路上跟家人失去联系，”

    “六月二十日，十七岁曾琪跟朋友逛街商场卫生间离奇失踪，”

    “七月”

    墙上幻灯片不时闪出一个又一个少女照片，一个身穿蓝黑色警服英挺男子一边看着桌上厚厚档案一边念着幻灯片上失踪少女名字，语气有些沉重，

    “一个失踪者，沈初云，十五岁”，

    男子伸手按下遥控器，画面上少女面部被放大，定格，

    少女那精致美丽面容让会议室里见惯了犯罪现场警察们都不由得微微惋惜叹气，

    “她同学说后一次看见她是xx地铁站，三个月以来，几省失踪少女人数已达到两百七十多个，失踪者平均年龄二十二岁，小一个不到十岁，而所有犯案手法十分类似，这是一个非常猖獗，非常专业，复杂有组织且犯罪人数庞大人贩集团，”

    “贩卖人口如今是世界上增长犯罪，人贩从中获得利润每年已达七十多亿美金，他们已经建立了越来越专业犯罪网络，我可以肯定，这些女孩被带到各处边境后，犯罪集团能两天内按照订单向东南亚各国输出，他们一定有专门物色猎物和运输货物等一系列事物负责人，一旦这些女孩被他们偷渡出境，将很难再被找回”，

    年轻男子语速很，吐字很清晰，很将整个案情完整解说完毕，然后开始将所有搜集到证据线索一一列出，下面人不时点头并飞记录，

    “根据线索分析，人贩应该会y省边境，g省sz市边境将人偷渡出境”

    后，男子右手干净利落向下一挥，做出一个斩断姿势，

    “这次是公安部统一指挥，5个督导组分赴河北、四川、云南、山东和河南，15省区市公安机关同步开展抓捕、解救行动，上头指示，这次要一次性摧毁这个特大犯罪集团！

    开完会后周景曜拿着厚厚资料袋返回了办公室，坐回椅子上后他开始埋头研究起手上资料，

    拉开资料袋时上面一张放大了照片飘落到了地板上，

    周景曜弯腰捡起，然后将照片摆了办公桌上，

    照片上绝色少女天真无邪，笑容甜美。

    “沈初云”，周景耀看着照片慢慢转动着手上钢笔，突然想起沈家来报案时那个竭力想保持冷静中年美妇，

    她很激动，也很绝望，但却拒绝让警方地铁站发放她女儿照片调查线索，走时还要求警方不能对外透漏任何关于沈初云失踪情况，坚持警方必须秘密调查她女儿失踪案件。

    他见过很多报案者，但是这是他第一次见到如此矛盾受害者家属。

    看着照片上如花少女，周景耀不禁暗暗叹息，这么美好女孩，落到了那些人手里，只怕这一生已是毁了，

    “砰砰，”半开办公室门被一个漂亮女警轻敲了两下，

    “周队，你要资料，”女警脉脉含情看着他，手上抱着厚厚档案袋，

    “放下吧，”周景耀英俊脸上挑起一丝微笑，看得女警面色绯红，

    看看手表，此时已是下班时间，

    他伸手将桌面上照片塞回档案袋，半开玩笑跟漂亮警花约起了晚餐

    勐x县某边防检查站，一辆装满了日用百货品运输车正被拦停，数名边防战士正一丝不苟检查着车子各个角落，两只半人高缉毒犬也正车子车头及底盘处不停闻嗅着，

    待两个战士一处一处轻敲着车子各处，然后对着单子检查完毕车内货物后，车辆方被放行，

    “妈，太严了，这里没办法过去，”远处一个中年男人正用望远镜观察着检查站情况，

    很之前已通过关口那台车人给他打来了电话，

    接完电话后他紧紧皱起了眉，

    “掉头，”他咬牙吩咐，

    开车矮个男人面色紧张，忍不住开口问道，

    “大哥，陈哥要求咱们三天之内把货送到那边，怎么办？”

    “老子怎么知道？谁知道他妈怎么现查得这么严，换了几个地方都出不去！”中年男人破口大骂起来，车厢里几个男人低下头不敢再开腔了，

    “先去镇上！”中年男人压着火气开口，

    “是，大哥，”矮个男人发动汽车，运输车很掉头驶离，

    见车上几个手下都有些神色紧张，中年男人面色难看开了口，

    “你们放心，只要能找到到那个人，三天之内我们一定能到那边！”

    这话一出，车内几个男人面上都出现了惊讶神色，

    矮个男人小眼里闪着光，禁不住问道“大哥，你说谁啊？”

    中年男人却似很不愿提起这个人，对着他瞪了一眼，“开你车！到时候你就知道了！”

    矮个男人不敢再问，只专心开车，但心里却跟猫抓似，

    对中年男人口中“那个人”，车上几人都好奇到了极点
------------

第5章 妖冶的少年

    “呼呼”运输车里窄小夹层内，初云仿佛堕入恶魔编结蛛网中小虫一般，正不断努力挣扎和喘息，但每一次挣扎都只换来沉重打击，

    她眼前是一片黑暗。

    无黑暗。

    只有胸口激越心跳声砰砰作响，

    心跳声擂自己听觉里，除了疑惧，还有被困惊恐。

    那种感觉，呼天不应，唤地无门。

    她一直等待呼救机会，

    那晚她恐惧又紧张偷听到了那伙人话，那些人说着准备将她和那个小女孩转移路线，一路上哪里休息，哪里接头，过哪个关口，

    她都牢牢记了心里，

    她不断告诉自己，这些人不知道她是装晕，

    只要离开这个地下室，到了外面人多地方，她总能找到机会大声呼救，

    可是她还是太天真，这些人，远比她想象要有经验，并且可怕得多，

    因为之前药效至少还有十几个小时，也怕迷药对她们大脑有损，他们并没有再给昏睡中女孩灌药，而是把她们双手，双脚，眼睛都用布条紧紧缚住，嘴上也牢牢贴了几层胶纸，

    当初云和那个小女孩被再次抛进了车厢隔层内，隐蔽小门被关死后，

    初云心也直直沉入了黑暗深渊，

    她发现即使自己是清醒，用全力也没有办法挣开绑手上脚上看似柔软布带，

    后她只能喘息着仰头倒地板上，用绑身后手掌还有脚掌力量一起用力撑住，才能像一只虫子一样一点一点稍稍向后蠕动起来，

    本就凌乱校服早已变得脏乱不堪，长发被汗水打湿，丝丝缕缕贴细嫩脖颈上，

    看不到，喊不出，那种无助和惊吓，让这个才十来岁女孩几乎要崩溃，

    后，当她照着记忆里方位挪动着将自己靠到了车厢壁上时，她终于忍不住喜极而泣，泪水濡湿了蒙眼前黑布，车子越开越慢，顶上窗口隐约传来外面喧闹声时，她呼吸急促了起来，

    既然是要出境，就一定会有人上来查车，

    那就是她要拼死求救时候，

    只有这一次机会了！

    可她万万没有想到是，这些人，就犹如世界上狡猾豺狼一般，它们从不与带着猎枪猎人正面对上，而是先躲远处偷偷观察，一旦有个风吹草动就掉头逃跑

    他们根本不给她任何呼救机会。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    寂静凌晨时分，清风，朗月。

    加油站后面一处偏僻空地处，深蓝色运输车静静停放靠近林子角落里，

    四个男人紧张又烦躁车头处等待着，

    “大哥，他会来吗？”矮个男人等得很不耐烦，不时用手抓抓头上油腻腻头发，终于忍不住低声问道，

    中年男人阴着脸，他站一棵小树下，月光透过树叶照他脸上，忽暗忽明，看上去就像他脸色正阴晴不定一样，

    “会来，他欠了虎婆一个人情，一定会来”，但是能不能说服这人带他们出境就很难说了，

    想到这人道上一贯手段名声，中年男人开始觉得自己有些牙疼起来，晚上凑合吞下去干面包也似乎肚子里开始翻腾起来，搅得他额头直冒冷汗，

    “大哥，这人什么来头？这么大牌？我们已经等了六个小时了！”另外两个男人也有些不耐又有些好奇问，任谁被人一句话吩咐就得乖乖这里等几个小时，都会有些火气吧？

    中年男人沉默了一下，伸手按按太阳穴，无奈回答

    “这么说吧，如果出境有1条小路，那这个人一定知道第11条，”

    “偷偷带人出境不止他一人吧，咱们干嘛一定要找他？大不了找人送我们出了关，剩下路咱们自己走”矮个男人忍不住嘟囔起来，

    中年男人冷冷看了男人一眼，“现不能走以前那条路了，陈哥说不知道怎么回事整条线全被人端了！我们得走另外路把货送到说好接头点，你知道要过多少个武装过村子？没有熟人带路，你过得了那些地雷区？过得了那些沼泽地？”

    “他如果愿意接这单，我们就能稳稳把货送到那边，陈哥说了，这次分给我们钱是以前三倍！”中年男人恨铁不成钢瞪了三人一眼，然后压着脾气低声说，

    几个人闻言都露出了兴奋笑容，只送两个妞，赚到却是以前三倍，这买卖做得！

    矮个男人嘿嘿笑着，顿时也不觉得时间难熬了，

    想想他从口袋里摸出包香烟，给抽烟另一个同伙递上一根，两人取出火机，背着风准备点烟，

    “来了！”中年男人突然看着空地方向，

    另外三个男人立刻直起身子往他指方向望去，

    一个黑色人影正不紧不慢穿过空地朝着停放了运输车这边走来，

    这人很高，穿着一件v领灰色t恤，一条洗得有些发白牛仔裤，头上还戴着一顶黑色遮阳帽，压得低低帽檐将他脸完全挡住，

    他双手插裤袋里，脚上穿着一双夹脚拖鞋，啪嗒啪嗒走得有些懒洋洋，

    那模样，

    仿佛是刚起床正要出门买早餐一样，

    除了中年男人，其它三人都愣了半响，

    “就这个人？”矮个男人忍不住诧异起来，虽然看不清脸，但看身形穿着是个年轻人应该是没错了，

    “嗯，就是他，我只见过他一次，但绝不可能会认错。”中年男人眼都不眨看着已经走到卡车旁人，

    “你们找我？”这人走到离他们几米远时停了下来，双手仍然插裤兜里，一副吊儿郎当模样，喉咙里张弛而出声音虽带着一丝沙哑，但还是能听得出来，这分明是一个年纪不大少年声线，

    矮个男人半张着嘴，叼含嘴上烟几乎都掉到地上了，

    中年男人憨厚笑着，冲这人微微弯腰，“是！是我托人把你请来，联系方法是虎婆给我！”

    虽然看不清，但中年男人仍能感觉到帽檐阴影下这人正扯着嘴角轻轻一笑，仿佛有些不屑，

    “说吧！你们几个人过？带什么货？”

    中年男人腰弯低了，憨厚脸上挤出一丝强笑，

    “我们四个人，带着两个小妞”

    “带人过去？两个妞？”那人突地打断他话，

    “我不带卖过去女人，不带毒，接电话人没告诉你这个？”那人声音突然冷了下来，顿时中年男人觉得吹身上风都似乎带了刀子，

    “这真是没办法才找你，那个价钱好说，我们翻倍给，怎么样？”他腰几乎都弯了到地上，一颗豆大汗珠从他额角滚落到了泥地上，

    “这次就算了，下次，别让我再看到你们。”这人突然慢慢挺直了身子，显得他身形加挺拔修长，但他整个人却变得倨傲又冷漠起来，跟刚才懒洋洋样子一比简直就像是两个人，

    “你他妈别敬酒不”矮个男人叼着烟有些含糊不清开口骂了起来，

    妈，等了几个小时这小子居然一口拒绝他们？自己几个还从没被人这么下过面子！

    话刚出口刹那间他只觉得眼前人影一晃，白光一闪，从鼻尖到嘴巴都凉了一凉，

    矮个男人眨眨眼，嘴唇抖动了一下，

    他嘴里还含着烟嘴

    但他嘴上叼着香烟已经被人贴着嘴皮用匕首削断！

    鼻尖处一小块皮肉被削飞，一股温热血液慢慢从鼻子下方流进嘴里

    那人还是站原处，双手仍旧插裤兜里，

    他出手是那么，就像一条毒蛇闪电般叮了对方一口，然后立即又回复了原状，

    旁人根本来不及出手阻拦，来不及闪躲，

    “啊！！”矮个男人这才感觉到鼻尖处传来剧痛，忍不住伸手摸去，然后又惊又怒痛叫了一声，

    “啪！”而矮个男人旁边人刚准备拔出腰间刀就被人打了重重一个耳光，

    “下面人不懂事，对不起！”中年男人收回手，强笑着转身，咬牙请求：

    “还请看虎婆份上帮我们一次！价钱”

    话未说完，这人一晃已到了他面前，微微弯腰近得几乎是贴着他耳朵说话，

    “我欠她一个人情，所以现来了，不过，你们这个忙，我没兴趣帮”

    这人慢慢说着话，因靠近，黑色帽檐下，露出了一张妖冶苍白脸庞，

    这张脸有些苍白，狭长眼角微微上翘，高挺鼻梁下是两片没什么血色薄唇，

    这竟是一个看上去不过十八-九岁，五官轮廓阴柔俊美到了极点少年！

    少年说完话慢慢收回前倾身子，扯着嘴角微微笑了一下，

    中年男人眼角却跟被蛇咬了一下似抽搐了一下，再说不出话来，

    少年冷冷瞥了几人一眼，转身离开，

    “咚！咚咚！咚咚！”就少年踩着夹脚拖鞋啪嗒啪嗒往回走时候，蓝色运输车前部突然传来一阵沉闷撞击声，

    声音不大，但此刻万籁寂静凌晨时分，却犹如夜半时分滴答塑料布上雨滴声一样，清晰无比。
------------

第6章 魔鬼的契约

    当车子掉头离开检查站，车厢外声音随着车子离去越来越遥远时，初云心里绝望已经像潮水般将她淹没了。

    绝好求救机会就这样失去了！

    现车子轰隆隆马路上行驶，即使她把头都撞破了又有谁能听得到车厢里发出声音？

    又能有什么用？

    后车子停下来时，四周已是一片安静，

    初云不知道自己又被带到了哪里，不知道这些人究竟会把她们带到一个怎样地狱？

    绝望和恐惧让女孩开始压抑不住自己情绪，低低嘬泣起来，

    直到车厢外传来外面人说话声音，

    也许是因为眼睛被蒙住听觉变得加灵敏，也许是因为她靠着车厢上刚好开了几个小小透气孔，

    初云发现她屏气细听竟能听到外面几个男人偶尔发牢骚声音！

    初云立刻振作了起来，

    只要有一丝机会，都绝不能放过！

    等了许久，外面终于传来了一道陌生，冷淡男声，

    那人似乎就站车厢不远处，说话声音不大，但是初云却奇迹般能听清楚他说每一个字！

    他拒绝了人贩子请求，仿佛对他们有些厌恶，

    这是不是意味着她是可以向他求救？

    也许是一种直觉，也许是绝望过后破釜沉舟，

    初云终于那人要离开之际，做出了极其冒险举动！

    “咚咚”声一发出，外面几个男人同时脸色大变，

    原本正阴着脸看着少年离开中年男人脸颊上肌肉狠狠抽动了一下！

    “蠢货！你办好事！”他怒极瞪向矮个男人！

    怎么里面人会醒过来？

    捏手心里东西都能出事！？

    如果不是虎婆药有问题，就是这个蠢货没把事办好！

    这幸好是这里出岔子！

    如果是出境检查时候被人发现，他们几个哪里还有逃跑机会？

    “啪！”正用纸巾按住鼻子伤口矮个男人被他狠狠扇了一个耳光，

    “还站这里干什么！还不上去看看怎么回事！”中年男人破口大骂，

    把被少年拒绝羞辱愤怒通通都发泄了矮个男人身上，

    矮个男人摸了摸被扇得火辣辣脸颊，狠狠地扔掉手里已经染成鲜红色纸巾，

    他也积了一腔怒火无处发泄，但此刻他只能咬牙切齿走向车头处，

    妈，这两个小婊-子！看他怎么收拾她们！

    原本已走到车子旁少年闻声脚步顿了顿，侧头看向发出响声车厢前部，

    里面人似乎知道撞击声已经引起外面人注意，有些豁出去加用力撞击着车厢板，

    “咚！”

    “咚！！”

    沉闷响声一声接着一声，仿佛正向少年哀求着什么。

    矮个男人绕过车头，眼角看到了立车旁微微侧头少年，顿时他细小三角眼闪过恨极却又带些惧意眼神，一时竟有些不敢上车了，

    “喂，”少年忽然回头冲中年男人微微扬了扬下巴，

    中年男人原本暴怒脸看见他动作立刻变得憨厚起来，急上前几步，一副敬听吩咐样子，

    “把门打开，我看看你们带人，”少年懒洋洋转身向前两步，上身微微靠车厢处，

    不知是有意无意，刚好对住了暴劣矮个男人上车方向，让矮个男人硬生生顿下，不敢再上前半步。

    “这”中年男人一时摸不清这小祖宗想要干什么，有些迟疑起来，

    “道上规矩，先看货，”少年靠着车厢，抱着手臂，懒洋洋说，

    “价钱嘛，等我看完再谈。”他慢悠悠加了一句。

    中年男人原本以为已经没有戏了，正焦头烂额，此刻见少年语气似有松动，不禁心花怒放连连点头，“是，是！你看完开个价!”

    说完不等少年回答，他向前疾走几步，将矮个男人推到一边，然后冲少年憨厚笑了笑，伸手打开车头处后排座位车门，

    然后他利索钻进车厢，双膝跪车上，伸手将椅背放平，然后将手伸进后座椅子下方，拉动了某处开关，后用力一掀，后座从中间向两边折叠起来，露出椅背后面一扇约七十公分左右宽，通往车厢前部矮矮小门，

    中年男人取出钥匙将小门打开，黑黝黝门洞中，一股难闻恶臭袭来，连站车下几步远少年也都紧皱起了眉头，

    里面人早已听到动静停下了撞击车厢动作，

    “人里面，”中年男人有些忐忑下了车，示意少年，

    少年皱皱眉，伸手制止了男人递手电过来动作，长腿一跨上了车，然后单膝着地半蹲半跪狭小门洞外，就这样向着里面望去

    狭小空间内，只有车厢一侧留有几个小指大小气孔，微微透进几缕月光。

    里面铺着一层已经有些霉烂稻草，角落里还残留着没有打扫干净呕吐物，

    那种捂了许久恶臭几乎能让进入人窒息，

    少年却似什么也闻不到，只抬眼迅速小隔间内扫了一圈，

    一个年幼小女孩斜斜靠角落处，一动不动，双手双脚双眼被黑色布条紧紧缚住，嘴上也牢牢被缠上了几圈黑色胶布，只留出鼻子呼吸，看不清五官，但只看露外面细嫩白皙肌肤就知道定是个美人胚子，

    少年眼神冷漠扫过小女孩，很看向另一边靠留有气孔车壁上那个正喘着粗气狼狈不堪女孩，

    因刚才不断用头部撞击车壁，她雪白额头已经又青又肿，发际处被撞破，一丝细细，艳丽鲜血正顺着额头从发间蜿蜒流下，然后被缚住眼睛黑色布条吸去，

    少女感应到他眼光，仿佛知道这人正看着她，她纤小身子似乎都发抖，

    但很，求生**让她竭全力朝着来人发出“唔唔”求救声，

    少年眯起眼，从女孩发顶一路向下打量到了学生袜和校裙中间露出有些脏污细白膝盖，

    后视线停了她脚踝处紧紧缚住布带上，

    初云此刻紧张到了极点，只觉得自己心跳如鼓擂，

    忽然她听到“咻”一声，

    仿佛有什么东西破空而出，然后她脚踝处一凉，一松，

    那紧紧绑脚上数层布带竟全部断掉了！

    “爬过来”，少年淡淡地开口，

    然后将掌中一片薄薄，尾部连着细小银链匕首反手收回袋中，

    初云闻声纤小身子微微一抖，但很就反应过来，立刻半跪地上用膝盖向着这人发声方向挪去，

    她很紧张，却又有一丝激动！

    就是这个声音，就是这个人，

    不管怎样，这人听到她求救，上车来了！

    昏暗车厢中，衣衫凌乱，狼狈不堪，目不能视，口不能言少女颤抖着朝着小门处正打量着她少年跪爬而去，

    因为之前挣扎，少女胸前扣子已经崩开了几颗，凌乱衣衫内，隐隐能窥见那嫩巧如鸽小乳，因为双手被缚身后，膝行时不得不挺起上身，这样姿势看少年眼里，就像她正努力向他挺起了正发育中，精巧得不足一握小乳一样，

    少年眼神顿时变得幽深起来，

    就她一头载进他怀中之前，他伸出两只长指，轻轻捏住了她小下巴，

    两人贴得那么近，近得初云可以闻到对方气息，

    她慌忙想向后退，却被对方两根手指捏住了下巴动弹不得，

    少年伸出另一只手抚开她长发，然后几下就解开了紧紧缚住她眼睛黑色布条，

    布条被解开，初云黑黝黝，长得像一排密扇睫毛轻轻颤了颤，然后她慢慢睁开了眼睛，

    长久黑暗让她一时间有着不知身何处茫然感，加上刚才用头撞击车厢，脑袋里正昏昏沉沉，她只能努力眨着眼，极力想看清正捏着她下巴人样子，

    可这人背着光，她只能看到他一个模糊轮廓，

    少年她睁眼一瞬间滞了一下，然后他轻轻吸了一口气，

    因为这双眼太美，

    带着水光眼眸明亮如黑色珠宝，极长极密睫毛因为害怕正微微颤动，

    他将她小脸向上抬起，仔细端详，

    少女被迫仰起来脖子柔净而匀美，

    叫人一见了就想一口吻下去，

    从他角度向下望去，刚好能看见细腻脖颈下正努力向上挺起小胸脯，

    胸不大。

    但很秀气。

    也很挺。

    让人恨不得立刻用手伸进去丈量一下，它究竟有多娇小，多柔嫩。

    初云浑身颤抖接受着他打量，

    她觉得很难受，这人眼神就像带了火似，仿佛看到她哪里哪里就会烧起来，

    这个时候初云还不懂，这种充斥着侵犯感眼神，

    就是雄性想占有雌性时那种原始**直接表现，

    少年低垂着眼帘，不动神色收回了手指，

    “想要我带你走？”他淡淡问，

    “唔唔”初云说不出话，只能拼命点头，恨不得跪地上朝他磕头，

    “那你能用什么东西交换？”少年牢牢盯着她大眼，问道，

    初云呆了呆，用什么交换？

    啊，是了，若是这人能救她出去，她一定要叫爹地妈咪给他一大笔钱！

    “我不要钱，”仿佛知道她想什么，少年语气轻柔回答了她，

    初云闻言又呆住了，她茫然看着对方，摇摇头表示不知道怎么回答。

    少年伸手慢慢撕开贴她嘴上胶布，

    胶布贴得很紧，一层又一层，他撕得很小心，

    仿佛怕弄破胶布下嫩若花瓣肌肤，

    终于，胶布撕开，女孩露出了真正容貌，

    所谓明眸皓齿，不外如是。

    少年右手并没有收回，而是顺从本能伸到了女孩颈侧，细细抚摩了起来，

    女孩害怕得想哭但又竭力忍住不哭，于是大眼睛里浮起一层水光，

    少年垂眼看着小女孩要哭不哭表情，

    那么娇弱，那么无依，

    让他真想把这娇小人儿大力，紧紧拥怀里，

    然后**她蹂躏她，甚至弄坏她！

    可他却缓缓收回了让她害怕手，

    他也不知道为什么。

    “你愿不愿意跟着我？”少年低下头微微凑近她，看着她嫩嫩唇瓣轻柔问，

    初云微微张唇，有些不明白他意思，

    此时她已经略略适应了车厢内昏暗光线，

    但因为这人戴着帽子，她看不清他五官，只能感觉到这个人有一双亮得出奇眼，

    “说话，”少年有些等得不耐烦，

    初云条件反射急忙点头，

    不管是什么样条件，她现都只能答应。

    她已经暴露，再无回头余地，若是这人不带她走，她下场，只怕比那个被深埋小树林里少女好不到哪里去，

    想起那晚暗夜中污秽车厢里发生可怕一幕，

    那只脏污毛毯中掉落下来细白手臂，

    还有她偷听到那个“买家”恐怖嗜好，

    她忍不住猛地打了个寒颤，

    无论如何，她要先逃离这些可怕禽兽，

    见她点头，少年微微笑了起来，

    “你可要想好了，我说是永远呆我身边，永远也不能离开我。”少年轻柔再次强调，

    他鼻息轻轻吹拂她脸上，贴面上发丝被吹动，弄得她脸上痒痒，

    初云咬咬唇，再次点点头，

    不管怎样，先离开这里再说。

    “记住你承诺，如果你敢背叛我”少年凑近她耳边轻声说，

    “我会一刀一刀把你肉割下，让你受天底下可怕痛苦”，少年薄唇擦过她脸颊，然后朝着她温柔一笑，露出白牙，

    不知怎，这笑容让初云忍不住又打了个寒颤。
------------

第7章 暴躁的脾气

    见女孩这样乖巧柔顺，少年她耳边吐出那句可怕威胁后，又满意地加了一句：

    “我叫陆进，以后，你就是我人了”，

    说着，便用手背去轻触了一下女孩柔嫩脸颊，

    随着他靠近，初云鼻际闻到一股清冽男性气息，

    她长这么大从未与男性有过这种**般暧昧接触，

    顿时心口处急跳了一下，

    有些茫然又惶然起来，

    隐隐约约有种自己答应了本不该答应事感觉，

    不过还没等她仔细去想这个事，少年将封口胶布又贴回了她嘴上，然后转身关上小门下了车，

    初云立时瞠大了眼睛，惊恐了起来，他怎么走了？不是答应了要带她离开吗？

    又惊又吓间，她早已忘记自己刚才犹豫，

    只惊惶半跪地上不住发出唔唔声，祈求着这人赶回来带她离开这里，

    他要什么她都愿意答应！

    好一会，外面传来隐隐谈话声才让她反应了过来，原来这个叫陆进人还没有走，

    他只是下车去跟那帮人谈条件，

    几个人走到了林子里面，隔得太远，她努力贴着车壁也不听不到他们谈了些什么，

    她只得焦急不安继续等待，

    她并没有等太久，那几个人谈完后，她听到了有车子开近并停下声音，

    发动机并没有熄火，正发出呜呜低咆声，

    很，小门打开，这个叫陆进人再次出现，

    他看了看她惊惶大眼，弯腰伸手将她从车厢内拉出，抱着走下了卡车，

    而那个中年男人站车门处，面无表情盯了她一眼后，一言不发也钻进了车，将里面那个小女孩抱了出来，

    一下车，清朗月光便让初云视线清晰了起来，她顾不得中年男人那带着杀意一眼，只被放进一辆小面包车后尾箱时，急急抬起了小脸，看向抱着她这个人，

    苍白，清俊，

    俊美中还带着三分煞气，

    原来他这样年轻，比她也大不了几岁，

    原来他

    竟长得这样好看。

    少年将她轻轻放进尾箱中，见她正目不转睛盯着自己看，唇角浮起了一丝邪气微笑，

    令人寒慄笑容吓得初云立刻扭开了头，很另一个小女孩也被放了进来，尾箱盖被关上。

    车子开动后不久开始缓缓上坡，后面路变得很陡很颠簸，小女孩被颠簸得倒了初云身上，她不得不用肩膀紧紧顶车厢上，才能让跌她身上小女孩不会滑落下去撞到尾箱门，

    就她几乎被小女孩压到断气时，车子终于停下了，

    车门打开，小女孩被人扛起，初云身上压力突地一轻，然后一双有力手把她从尾箱里抱起，走进一间破旧茅草屋中，

    屋子里十分昏暗，泥巴墙上方小窗口中透进来淡淡月光只能让她勉强看到屋里一张硬板床和一张竹椅，

    陆进将她放坐木板床上，右手一挥，匕首将她手上布带割断，

    “唔”手被别后面太久，一放松两臂就开始酸痛不已，

    初云忍耐着酸痛揉搓起发麻手腕来，

    “换上”，陆进将一套迷彩衣裤扔进她怀里，然后后退两步坐了竹椅上，伸直了长腿，

    昏暗光线中，她能感觉到他正盯着她看，

    他只坐那里，就已经让她紧张得浑身发颤，备受压迫感折磨，

    刚才一瞥，她已经看到他有一双蓝灰色神秘双瞳，而此刻这双眼，正狼一般盯着她，

    小屋虽昏暗，可窗口透入一丝月光却正好打她身上

    怎么办？他是要她就这样他面前换衣服吗？

    她好怕，抱着衣服手都开始发起抖来，

    “点，我不喜欢等人”，一声低吟席卷整个小屋，少年眯了眯眼，

    他已经开始不耐烦了，

    初云娇小身子抖了抖，贴着胶布嘴没有办法开口，她只能眼带哀求望着他，

    至少请他先转过身去，而不是这样大刺刺看着她脱衣除裤，

    她迟疑让少年眉头一皱，

    突然闪电般冲上去，拦腰将她推倒了硬硬木板床上！

    下一秒，她百褶裙就被他手两下撕开了！

    “呜呜——”，女孩仿佛落入猎人陷阱小兽般发出惊恐闷叫声，绝望徒劳挣扎起来！

    但他只伸手轻轻她腰间某处捏了一下，她就像被人抽掉了骨头一样，浑身酸软软倒了木板床上，

    “唔——”少女白皙漂亮双腿被一双滚烫大手按住，只来得及发出一声哀鸣，

    但很这双手就利落给她套上了一条长裤，并把裤脚扎紧，

    初云这才知道自己想错了，她又惊又吓哽咽着，用鼻子不住吸着气，小脸上已经满是泪水，

    “闭嘴！”少年皱眉猛力钳起她小脸，

    然后他贴近她被钳住痛苦娇颜，她耳边轻柔低吟，

    “你好记住我话，我要你做什么你就赶去做，别让我生气”

    “还有，待会过境记得要乖乖，不要试着发出任何声音，不然我会一秒钟之内拧断你这漂亮小脖子，明白吗？”

    “呜呜”初云只觉得整个下巴都碎掉了，

    “我问你听明白了吗？”少年薄唇轻触她小小耳垂，吐出字却又冷又冰，

    “唔唔”初云吃力他钳制下点了点头，惊恐万分，

    屋外，几个男人也正用胶布缠绕着自己裤腿，

    矮个男人边检查着随身携带东西边愤恨抱怨着，

    “大哥，这小子提出条件你怎么就答应了？”

    送他们到交接地，却要带走一个小妞，这样条件大哥居然都会点头！？

    送到昆佬那里货到时候少了一个，他们会是什么样下场？

    他想想都有些不寒而栗，

    “我们只能答应”，中年男人目光阴沉扫了一眼茅草屋，低声回答，

    “刚才他上车看货时候，我收到消息，那边出事了，好多兄弟被抓了!”他伸手将手机上信息按出，递给目带惊惶三人，

    几个男人惊疑不定探头看向信息，然后脸色大变！

    “肥哥虎婆他们都出事了，我们得赶紧到外面避一避，”中年男人抬眼看向远方山脉处，咬牙说道，

    这一次警察来势汹汹，几天内就抽掉了他们花了好几年才布下线，他们处境不妙，

    如果他猜得不错，此刻警察正边境各处等着他们，

    现只有看这人能不能顺利把他们带出去了！

    “可是大哥，我们要去昆老那边躲着，说好两个妞却少了一个，他能饶得了咱们？”其中一个身形肥硕男人有些神色惊惶问道，

    中年男人抬起眼皮扫了茅屋那边一眼，然后对着三人打了个眼色，

    右手并掌颈间比划了一下，

    “杀”，他轻轻吐出一个字，

    虎婆只说这个少年生性狠辣，惹到他人都没好下场，

    至于这少年来历背景，虎婆没说，大家谁也不知道，

    他也只是两年前泰国送货时见过这个少年一次，

    那时他正用面粉裹着两把缝衣针塞进摸了他脸两个男人嘴里，然后把人赤条条吊了清迈一家酒店楼顶上，那惨嚎声，连赶来警察都听得脸色发襂，

    尸体放下来时渗血耳鼻口都扭曲得看不出原来样子了

    想到这里中年男人皱了皱眉，眼神阴沉看了看其它三人，叮嘱着：

    “这一路你们别惹他，一切到了那边再说，”

    人是不可能给他，

    这个小妞价钱足可让他们几个那边安安心心呆上一两年，他怎么可能会白白将她送出？

    只要到了那边，一切可就由不得他了，

    想带走人？坤老人自会解决他，

    他再厉害，也不过只是个少年仔，还能跟军队抗上？

    ——————————————————————————————————————————

    初云战战兢兢照着陆进吩咐用布带将长发扎了起来，塞进帽子里，

    她身上穿迷彩服异常宽大，袖口和裤脚又都被扎紧，看上去十分可笑，

    不过初云却没有丝毫不满，

    比起剪裁贴身女校制服，这身衣服让她觉得安全多了，

    陆进自己也换上了一身迷彩服，宽肩长腿加上俊美五官，仿佛专为那身衣服打广告一般，

    “走”，他拎起一个从床底拉出来包，示意初云跟他后面，然后转身走出茅屋。

    直到被带进了边境繁茂森林里，初云都还没回过神来。

    她依然不知道自己现哪里，

    远处山峦一片静谧，周围森林里是一片寂静，

    只有他们这一行人黑暗林间行走时发出呼吸喘气声，

    少年一进入暗夜森林里便换了个模样，

    身形之诡秘、迅疾，一点也没有先前那种懒散感觉，

    甚至严格来说，此刻他像一条蛇。

    像一条草丛里游走自如毒蛇。

    前方树林，灌木，石块，地坑，

    包括黑夜，仿佛都对他没有丝毫影响，

    他速带着后面人一一穿过，

    初云被他拽着左手手腕已经痛得发麻，但她不敢有任何反抗，

    从茅屋处出来后，另几个男人看她眼光让她浑身发毛，

    尤其是那个矮个丑陋男人看着她那种淫邪眼神，

    让她觉得浑身仿佛被粘稠液体不断刷过，

    那种感觉让人恶心到了极点，甚至是觉得毛骨悚然，

    为了躲避这种眼光，

    她只能紧紧跟这个叫陆进少年身后，

    后面几个男人带着小女孩也无声无息紧跟初云后面，一步也不敢掉下，

    此处随时都有边境暗哨，一不小心就会被发现，大家连喘息声都量放到了低，

    突然前方少年停下了脚步，然后带着初云安静伏低了灌木丛下，

    后面人立刻跟着蹲下了身子，趴伏地上，屏息禁气，不敢乱动，

    然后远处一束手电光线向着这处照来，

    “什么人？出来！”随着手电光而来还有一声厉喝！
------------

第8章 陆进的地盘

    伏后方几个男人闻声不由得浑身一震，

    矮个男人咬牙看向中年男人，手撑地上准备跃起逃离，

    中年男人额头冒出冷汗，但看着前面少年一手按着女孩仍旧纹丝不动趴伏地上，他只能微微摇头，制止了几个面色如土手下，

    初云被一只大手按脑后，脸蛋被按贴了粗糙泥地上，

    此刻她大气也不敢出，她毫不怀疑，一旦她敢发出半点声音，搭她颈后冰凉长指将会瞬间拧断她脖颈！

    手电光这个方向扫来扫去，好几次初云都觉得那光束已经照了自己脸上，

    但却不见任何人过来。

    一会后，光束照向了另一个方向，然后士兵同样朝着那处发出厉喝声，

    几个人这才知道只是虚惊一场，不由得同时低低呼出一口气，只觉得浑身衣服都被冷汗湿透，

    又趴了一会，暗哨离去，少年起身带着众人悄无声息猫身离开这处。

    这一路，几人跟着他密林间拐来拐去，不敢出声，不敢打开手电。

    暗得沉甸甸树林中，几个男人艰难着摸着黑跟他身后，

    到后面几个男人已经走得气喘吁吁，不得不交换着扛着那个小女孩。

    初云是多次滑倒然后被那少年挟了腋下，

    而那少年带着她，速度依旧迅速，

    他仿佛黑暗中可以视物一般，轻松就能避开着盘根错节大青树，杂草丛中穿梭着找到猎人曾经走过小路，他开过路那些荆棘都被劈开，断口处整整齐齐，甚至他远远就能感觉得到前方巡逻暗哨，带着众人数次悄悄避开。

    后，穿过了一片密林，众人眼前突然开阔起来，

    此时已近清晨，月华渐渐淡去，暗色天际变成了灰蒙蒙模样，

    一条蜿蜒清澈河流出现大家面前，

    “界河！”中年男人眼睛亮了起来，

    过了这条河，就等于出境了！

    后面几人拨开挡眼前树枝，也跟着露出了惊喜表情，

    中年男人回头看看身后黑压压森林，层层叠叠山峦，再看看眼前这条几步就可以淌过浅河，不由得轻吁一口气，

    他现知道，为什么虎婆告诉他只要有这个人，他们就绝对能安全出境了！

    边界线近眼前，几个男人心情激动万分，迅速跟着少年蹚水而过，

    清净小河顿时被人踩出一片水花，

    矮个男人肩上扛着小女孩也被溅了一头一脸水珠，

    过了河，大家也没做任何停留，而是朝着河对面树林狂奔而去，

    直到钻进了树林中，少年率先停下了脚步，转头示意已经安全，几个男人才跟着或坐或靠瘫了地上，

    “咳咳”初云被少年突然放了地上，这一路她被他挟带着赶路，一直憋了口气胸口，现突然放松下来，忍不住弯腰闷咳起来，

    “很难受？”少年见她咳得眼角都泛了红，终于大发善心伸手撕开了她嘴上胶布，

    反正现已经到了这里，她要哭要叫要吼要喊，都没人会理了，

    “挟死我了！”初云终于能说话了，她眼泪都咳出来了，

    她小脸憋得通红，大眼睛里水花乱转小模样突地让少年心情大好，

    听了她话便轻轻笑了出来，冲她俯身她耳边语气暧昧低声说，

    “要不然，我也给你挟一挟？”

    他原本有些冷冷表情突然出现一抹带着邪气笑意，让本来拍抚着胸口女孩呆愣了一下，

    她惊讶发现，之前她看到他那双蓝灰色双瞳，此刻却变成了黑色？

    是她看错了吗？

    若不是远处传来了几个男人说话声，初云都没注意到，少年已伸手她脸蛋上抹去沾上面小小泥块，然后缓缓抚揉起来，

    回过神来初云只觉得被他碰到地方都似着了火！吓得她赶紧后退两步躲开他手指，

    “这是，，哪里？”怕她拒绝会让他不高兴，她赶紧结结巴巴问问题，

    虽然他刚才说那句话她不懂是什么意思，但她直觉告诉她不回答比较好，

    “这里？”少年收回手抱胸前，放肆地欣赏着女孩自己面前手足无措，

    她真是太嫩了，纯得像朵还沾着露珠花骨朵，

    那两片粉嫩唇瓣一紧张就会微微抿紧，它们仿佛搽了蜜，晨光中散发着香甜，诱人味道，

    他还真是运气不错，

    这么漂亮小东西现是他了，不过，她好像还没搞明白这个事实。

    “这里是缅甸北部，我生长地方，”陆进直起身，伸展了一下身体，抬头望向开始出现红霞天际，

    然后他侧头朝着初云展开俊魅微笑，

    “欢迎来到我世界，娇贵小公主。”

    金三角，

    世界上再没有什么地方会像这片土地那样，长久地与世隔绝，又受到全世界从未间断关注；

    盛开着娇艳罂粟花，又制造着猛于虎狼罪恶；

    延续着原始贫穷生活，又充斥着战火、贪欲和财富……

    浪涛翻滚萨尔温江阻隔了这里与外部世界往来，

    连绵群山拥抱着世上具神秘色彩地域，

    它神秘魅力独一无二，充满诱惑。

    原始森林里景色大都一样，

    异国土地其实并没有什么不同，一样高山，一样密林，

    遮天大树将初升阳光隔绝外，

    脚下踩着凸出地面纠错盘结巨大树根长满了厚厚苔藓，

    半人高杂草能让进入人失去前进方向，茫然不知该往哪边走，

    初云和小女孩整个头脸已经被陆进用薄薄纱巾裹了起来，

    露外面小手也带上了手套，可以说全身上下没有一处是裸-露外了，

    穿过大片草丛时她只听到后面几个男人不时拍打脸上手上啪啪声和咒骂声，

    初云神情恍惚跟陆进身后，

    她觉得自己疯了，

    几天以前，她还坐宽大舒适琴房里一遍又一遍枯燥练习着贝多芬钢琴曲，

    而此刻她却穿着粗糙帆布衣服被一个可怕少年带身后，踉跄着奔波原始森林间，

    不过只是一次小小放纵，她生活就已破碎得不成形，再回不去那平淡又安宁生活。

    后面还会遭遇到什么？

    她已经不敢去想了，

    她只知道，从她被这些人带走开始，她已经进入了一个粗蛮，可怕，

    与她过往熟悉截然不同世界。

    中午时分，陆进一条小溪边停留了下来，

    后面几个男人已经又干又渴狼狈到了极点，

    一看到清澈小溪便不管不顾冲上前去把头埋进了水里大喝起来，

    初云把包头上纱笼和手上手套取下，拿着陆进交给她已经空了军用水壶走到小溪上游处，穿过溪边乱石，找了个水涡处小心将水壶灌满，

    溪水清澈冰凉，她忍不住用小手捧起喝了好几口，

    小心用水拍了拍脸后，她用纱巾将脸上水吸干，

    岸边绿荫下，陆进靠着树干曲起一条长腿半眯着眼正休息，

    他只随意靠那处，不用出声，便已是一道绝佳风景。

    初云抱着水壶，小心准备踩着石滩向他走去，

    几个喝饱了水男人陆续从她身边走过，后面矮个男人猥琐伸手捏了捏她臀部，

    “呀！”初云惊叫一声，抱紧了手上水壶，又惊又怒躲开一旁，

    “小贱人，总有一天我会操得你腿都合不拢。”经过时，矮个男人阴测测她耳边低语了一句，男人淫邪眼神她沾着水滴脖颈处流连不去，本就丑陋脸被蚊虫咬得到处都是大块发红疙瘩，看上去十分可怖，

    初云死死咬着唇，忍住要掉落泪花，抱着水壶朝着陆进小跑过去，

    都不是好人，

    但相比之下，还是这个人身边安全些。
------------

第9章 青涩的女孩

    直到跑回陆进身边，初云小脸都还发白，心也还砰砰砰跳，

    “水”，努力吸吸鼻子，把泪花压下，她半蹲他身旁，怯怯地，讨好地把水壶朝他递过去，

    是不是只要她乖乖听话，他就会放她回家？

    陆进用手指将盖着眼帽檐稍稍往上撑起，看向小女孩微红眼眶。

    “怎么了？”他皱眉问道，

    他不问还好，被他这么一问原本就吓得脸色发白女孩立刻委屈掉下了眼泪，

    陆进扫了眼不远处正阴阴看着这边矮个男人，眼底闪过一丝狠辣杀意。

    “别哭了”，他皱起好看眉，女孩细细哽咽声叫他觉得心烦意乱。

    初云不敢惹他生气，伸手擦掉眼泪，只是小肩膀仍然控制不住一抽一抽动着，

    看上去说不出可怜。

    突然“咚！”一声，女孩手上灌满水水壶掉了地上，

    少年猛地伸手将小小人儿卷入怀中！

    然后一手箍紧着她身子一手掌着她后脑就这样粗暴吻了下去！

    他大力吸咬着那两片娇嫩唇瓣，然后用舌头有力撬开了她唇，

    卷起她不知所措小舌，“啧啧”作响吸舔着她小嘴里香甜，

    同时双手开始用力地揉搓着她娇小后背，挺翘小臀，

    他怎么会把舌头伸到她嘴里了？

    这种柔滑湿润且令人战栗感觉是怎么回事？

    “唔唔！”初云惊恐挣扎起来，拳打脚踢想挣脱这莫名其妙蹂躏！

    但捆住她那双手却勒得她几乎断气！

    他早就想这样做了。

    这么青涩反应，说明他是第一个占有这份甜美人！

    真甜，和他想象一样。

    陆进无视女孩要窒息痛苦神情，恣意地品尝着他早就贪婪窥视甜美。

    粗暴吻，粗暴揉捏，女孩世界被搅得天旋地转，

    悬殊力量让弱小猎物只能瘫软着任人予取予求，情享用。

    当他开始用舌描绘她娇美唇瓣时，她已经哽咽颤抖得不成样子了，

    “真可怜，”他低低笑着，将她脸颊上晶莹泪珠舔入自己口中，

    然后放松了他钳制，任她低泣着软倒他胸前，

    初云哭着想起身，但不知怎么回事她手脚都变得软弱无力起来，

    不，它们甚至都发着抖！

    她半跪着浑身颤抖地趴他胸口处，

    她怎么会变成这样！？

    “还害怕吗？”陆进懒洋洋揽着她靠回身后大树上，轻轻拍着她瘦弱小巧肩，

    另一只手拨开她凌乱发丝伸到她耳后细细玩弄着她白嫩耳垂。

    直到她慢慢收住了低泣声。

    “别怕，他以后绝对没机会碰你了”，他用轻柔到近乎耳语声音向她保证，

    初云终于努力从他怀中撑起，正想羞愤躲开她耳边作怪大手，突然听到他这句话，不由得愣了一下，“呃？”

    刚想问为什么，就被走过来中年男人问声打断了，

    “兄弟，我们赶时间交货，有近路不？”中年男人仿佛没看到跪少年两腿间女孩，走过来笑着问道，那态度是说不出谄媚，只可惜他原本憨厚老实脸现也被蚊子叮成了满脸红疙瘩，看上去十分可笑，

    这人一来初云小小身子就抖了一下，少年抚她颈边手顿了顿，然后抽出来安抚似拍了拍她小脸，

    “去吧，”他示意初云离开，

    初云急忙从地上爬起，捡起地上水壶逃离，

    “有，只是不太好走，”看着女孩逃难似离开，跑去给那个躺不远处小女孩喂水，少年挑起眉，略带讥诮看向一直站一旁等待中年男人，

    “没问题！我们能跟上！”中年男人笑了起来，

    再难走也不过只是条路，拼命跟上就是，要是赶不上交货，他们才真会死得很惨！

    再说，多知道一条近路不是好？要是到时候把这人干掉了，这条路就只有他们知道了！

    “放心，只要你跟得上，我保证你一定能准时到达那个地方”。

    少年看着他，嘴角突然浮起一丝奇异微笑，

    “不过，要是跟错了，可就不关我事了，”他抬头看了看天色，然后眯着眼，慢慢说。

    初云小心将水壶里清水喂进小女孩口里，然后将手上纱巾沾了点水擦拭着小女孩干裂嘴唇，擦着擦着，她手突然定住了，

    小女孩张开了乌黑圆溜大眼睛，正定定看着她。

    “小姐姐我们哪儿？”

    半响，小女孩声音沙哑问她，

    初云鼻子一酸，眼泪倏地就从眼眶中滚落下来，她抓着纱巾手轻轻掩了小女孩嘴上，

    “别害怕，别怕，我们一定能逃出去，别怕”她语无伦次安慰着小女孩，

    “嗯，我不怕其实我早上时候就醒了”，小女孩小声回答她，

    “会有警察叔叔来救我们吗？”小女孩睁着大眼充满希冀看着初云，

    初云伸手轻抚她小脸，含着泪不住点头，

    然后她小声女孩耳边安抚着，叮嘱着，鼓励着。

    其实她自己也很害怕，她也不知道她们会被带到哪里去，可她知道这个小女孩一定会比她害怕，比她惶恐，因为她还这么小！

    这帮天杀混蛋！

    见两个女孩哭完后手握手头碰头缩靠了一起，陆进嗤笑着扔了两块压缩饼干给初云，

    两人立刻缩树下捧着饼干啃了起来，不时拿起旁边水壶往嘴里灌水，好几次被水呛咳得眼泪汪汪。

    她们太饿了，没看见吃时还没觉得，真吃到嘴里才知道，其实是胃部已经饿到没感觉了。

    好饼干虽小，但喝了水后胃里很就有了饱胀感，初云和小女孩脸上总算有了点血色，陆进看了看阳光，叫起两个女孩，然后示意中年男人几个起身继续赶路。

    热带丛林里闷热潮湿，寂静森林间只偶尔听到几声鸟鸣和草中小动物惊逃声音。

    有时会有不知名昆虫丛林深处唧唧叫着。浓密树荫完全阻隔了正午烈阳，却也让高湿度热气散不出去，没走多远，所有人都开始冒出了热汗。

    陆进依旧背着背包手里拿着一把长刀走前面，有时路过结着野果树下时会随手摘上两个扔给后面两个女孩，然后自己也摘下一个边啃边轻松前面带路。

    路很不好走。初云紧紧牵着小女孩手，一步也不敢落下。

    汗水不住地沿着脖颈滑进她衣领，可她没时间伸手去擦，少年扔过来野果她也来不及吃，只捏手里紧紧跟他后面。

    而中年男人几个则是神色莫测跟了后。

    不知道走了多久，前面带路陆进终于山脚下一片大大石壁处停了下来。

    这里有一个不大洞口，多三四米高，两米左右宽，山洞外，遍布石壁藤蔓从高处垂空挂下，仿佛一道天然洞帘，但洞内一眼望去十分幽深，隐隐还有凉风吹出。

    “这是什么地方？”中年男人皱眉问道，

    “近路啊，”陆进轻笑着回答。

    “从这里过，可以少翻两座山，还能避开蟒蛇多那一段，你们要选哪边？”少年又露出让人寒栗微笑，笑意还带着不明朗阴凉。

    只一个蛇字，就让初云和小女孩浑身发冷靠了一起，不由自主往陆进身后又靠近了些。

    中年男人一想到那片死亡之地随处可见森森白骨和让人头皮发麻毒蛇虫蚁，脸色不由得变了变，

    “好，那就走这里！”他咬牙点头。

    后面几个手下也不可能有任何意见，

    以前都是一出境就有接头人带着家伙开着车送货，这次可是要靠着自己两条腿来走！

    开玩笑，这块地方有多恐怖谁不知道？

    几人很达成一致，决定抄近路从这个山洞过去。

    陆进取出几只小手电扔给他们，右手拽住初云手腕便往洞中走去，

    初云急忙带上小女孩，三个人跟串粽子似钻进了山洞。

    长长山洞伸手不见五指，越往里走越是宽阔，微弱手电光偶尔掠过洞内石壁，只见两边石壁上，遍布着灰白色石钟乳，形状各异，有时还能听到水滴滴到地上声音。

    进入洞内深处，突然响起了一阵“扑扑”声，无数黑影眼前耳边飞过，初云和小女孩吓得尖叫着挤靠了一起，初云是死死抓住了陆进手臂不敢放开，

    后面人也吃了一惊，仔细照着一看，原来是无数被他们惊起小蝙蝠。

    即便是虚惊一场，也把两个女孩吓得够呛，初云右手拉住小女孩，左手死死拽住了陆进衣角，恨不得贴到他背上去。

    越走脚下就越湿，到后面几乎是蹚着水走了。

    当他们行至一条地下暗河时，陆进停了下来。

    “游过这里，就到那边出口了”，他转头对后面中年男人说，然后伸手将初云抓他衣角小手拉下，捏手里用拇指细细揉搓她已经开始痉挛纤细手指。

    后面几人闻声同时用手电照向前方洞中。

    幽深洞中，只见一条暗河向深处延伸，平静河面上，被灯光照到地方散发着幽幽波光。
------------

第10章 陆进的礼物

    要从这里游出去？

    望着幽深洞中曲折阴冷暗河，中年男人面色有些迟疑，几个手下也愣住了。

    陆进也不管几个脸色难看男人，只着迷于掌中细滑，手里抓着僵硬小手他揉搓下渐渐变得柔软起来，初云好几次想抽回手却抽不动，众人面前是不敢反抗他，后只能低垂下头任他揉捏，昏暗光线下小脸早已红透，

    “会游泳吗？”陆进玩弄着白嫩小手，漫不经心问两个女孩，

    “一点点”初云有些不知所措回答，她只沈家郊区别墅私人泳池里游过，不知道算不算会游泳？

    而且真要从这里游过去吗？

    初云抬起头怯生生往洞里看去，神秘瑰丽暗河蜒伸进山洞深处，

    看上去好黑好可怕！

    “我上过游泳班，”小女孩缩初云身后，探头小声回答陆进。

    看着初云咬唇苦恼小模样，陆进轻轻笑起来，放开她小手从背包中取出了一根细细长绳，一头缠绕自己腰间，另一头分开两端打了两个小绳圈，递给两个女孩，

    “自己套上去，”他示意初云将绳圈套手腕处，然后把它收紧。

    “待会跟我后面，游不动了就让自己浮起来”，看着初云乖巧套上绳圈站那里，他像检查自己出行所有物一样上下打量了她一下，然后满意点点头。

    事已至此，后面几人也只能硬着头皮跟上了。

    将身上贵重东西用塑料袋层层裹起并扎紧后，几个男人开始骂骂咧咧地跟着做起了热身准备。

    两个女孩也很听话赶紧双手后背下蹲数次，

    这种时候，乖巧，听话，是她们唯一选择。

    陆进踩着浅水慢慢踏入河中，初云和小女孩也只能跟着走了下去，

    中年男人看着前面少年带着两个女孩慢慢开始游动起来，似乎并无危险后，放下心来，跟后面也下了水。

    河水清澈静谧而且冰凉，仿佛刚从地底冒出，没有一丝杂质。

    经过一段一米多深浅滩后，渐渐，河面变宽，脚部也开始触不到底了，后方几个男人小心翼翼游动着，保持着一段距离地游陆进几人后面，黑暗洞中，只闻众人划水时发出“哗-哗-”声，有时手电强光打到了岩洞顶端，距离水面好几十米洞顶看起来仿佛是一个奇特且深邃夜空，有些石幔竟然磷光闪闪，璀璨发光，加为这静谧河水笼罩上了一层神秘色彩。

    慢慢游出大约几百米后，初云和小女孩都开始有些游不动了，冰凉河水甚至让初云牙齿都开始打起了寒颤，她开始急促喘着气，觉得手和脚都已经酸痛得不似自己一样。

    而就这个时候，原本慢慢游动陆进突然开始加了速度。

    他突然水里疾行起来。

    可怕是，他水中游动速度竟行得比陆上还！

    初云只觉得绑手上细绳突一下被拉直，然后整个人便被那股拉力给带着速向前游去！

    两个女孩被这突来加速弄懵了一下，不得不竭全力划动着手脚跟上！

    等中年男人几个发现陆进正速游动想跟着加速时，两边距离已经拉得很大了。

    很，陆进带着两个女孩穿过了一处只有两米左右宽，伸手便可摸到湿滑削壁狭窄河面，

    贴近湿滑峭壁时，初云隐隐觉得身边水流有波动，水下似乎有股细细暗流正缓缓涌动着。

    等被陆进带着速游过这处河面后，初云看见前方几十米水面处冒出一块大大，圆形石块。

    而石块后方不远处隐隐约约有微弱光线透入。

    那里就是暗河出口了！

    此时初云因为游泳时间过长已经精疲力竭，只能竭力用双腿打水让自己浮起，然后靠着左手绳子拉力向前游动，小女孩情况倒是比她好一些，还能自己划动着，但也已经是小脸发白了，

    陆进却是动作越来越，到后面几乎是游鱼般带着两个女孩到达了石块处。

    一上岸，陆进便迅速解开了腰间绳子，把小女孩推上了大石块，然后将还泡水里牙齿打颤初云一把拎起扛着爬上了圆石。

    圆石上光滑平整，坐上七八个人都没问题，小女孩见初云被陆进放了下来，本想过来靠着初云取暖，却被陆进阴狠一瞪吓退了两步，只能坐石头上自己抱着腿缩成了一团。

    陆进见她乖巧，收回戾气，盘腿坐大石上，然后将初云抱起让她背靠自己胸膛将她紧紧搂了自己怀中。

    初云不住吸着气，小脸冷得发白，手和脚都酸软得不像自己一样，身上湿衣又冰又凉还不停滴着水，身后人同样是一身湿衣，可那暖暖胸膛却仿佛一个大暖炉一般，让她不由自主靠向了身后，娇小身子陆进怀中缩成了一团。

    “冷吗？”陆进她湿润耳边呵着气，然后将那冰凉又细嫩小小耳垂吸进了自己唇间，怀中小女孩软得跟什么似，完完全全契合他怀中，这让他不由得动了坏心思，右手灵巧从女孩腰际处湿衣缝隙间钻了进去，滚烫大手直接探向女孩衣襟内，

    “你干干什么——”初云原本缩他怀里小身子差一点弹了起来！却被两边手臂捁得死死，

    “住手！不要──”女孩赶紧用小手隔着衣服按住罩自己挺翘小胸上大手，羞愤无比，

    “别动，让我摸摸，待会有礼物给你，”陆进含着小耳垂模模糊糊说着话，然后齿间微微用力一咬，初云不由得惊叫一声，大眼里立刻痛出泪花，

    “我不要你礼物，你放手，我求求你，你把手拿出来”初云羞怕到了极点，可钻进衣内大手却已经开始捏住了她颤动尖挺小乳，粗糙拇指嫩嫩小乳首上揉搓起来，一股让人头皮发麻不适感让女孩死死抓住那只肆虐手臂，想让它停下那可怕动作。

    手上嫩滑触感果然和想象中一样美妙，小巧却饱满胸型让原本只想顺便讨点好处陆进眯起了眼，忍不住大力揉搓起来，而这力道却让女孩正发育中小胸脯疼痛不已。

    “不要，好痛”

    女孩被揉搓得发出痛苦呜呜声，胸口剧烈起伏起来，用劲全身力气，想要挣脱这屈辱处境，边上小女孩瞪大了漂亮眼睛，害怕看着这一幕，而她那澄净双眼却让初云倍觉羞辱。

    “嘘，你礼物来了，乖乖别动，看那边，”陆进毫不意怀中女孩那毫无杀伤力抵抗，只伸出另一只手捏住她小下巴将女孩小脸转向他们之前游过暗河狭窄处。

    这时后面几人正穿过狭窄通道，中年男人速度，已经出了那处通道口，但他也觉察到下面水流有些不对了，扭头将含嘴里手电照向他刚游出河面，然后他惊骇发现原本平静无波水面竟开始起了一道道涟漪！

    “！游！”中年男人“扑！”吐出手电冲后还没通过两个手下大喊，

    稍稍游前方矮个男人听见大哥厉声大喝，心中一凛，拼了命向前方游去，

    后面两个男人听到喊声也跟着加了速度，但此时水面上已经开始波动起来，原本只是微微波动水纹开始一圈又一圈呈螺旋形向周围激荡开来，且这水纹竟是向着河水中心处不住盘旋着！

    两个男人只觉得四周水面汹涌起来，自己正被这旋转水流激引着向着水中心转去！

    “啊！救命啊！大哥救命！”两个男人惊恐大叫起来，原本拿着两只小小手电早已掉水中被搅进了漩涡深处，远处人只见到两束手电光水中速搅动着！

    “游出来！啊！”波纹范围扩大，中年男人根本不敢靠近，只能远远朝着两个手下大喊，矮个男人也渐离漩涡范围，但仍心惊胆战埋头苦游。

    两个陷漩涡中男人拼命将头探出水面，其中一个略肥男人惊惶之下四肢开始慌乱挥动，游得是不得章法，顷刻间便被吸入漩涡之中绕着那外边水圈一圈又一圈速向水中心沉去，不一会，便惨叫着消失了水中！

    另一个男人吓得哇哇大叫拼命朝着漩涡相反方向使劲游去，只是水中吸力太大，他拼全力也只是勉强支撑着边上游荡着不被漩涡吸入，却是始终离不开那处可怕水域！

    就他已经支撑不住绝望不已时候，水面上漩涡却开始逐渐变小，水中吸力也开始渐渐减弱，四肢压力略略变得轻松，竟可以向前方游动起来！

    男人顿时又有了力气，喘着气没命向着前面游去，仿佛身后有十万恶鬼追他一样。

    漩涡来得也去得，不到一分钟，刚才还翻滚汹涌水面就恢复了原来平静，任谁都想不到，刚刚才有一条生命消逝这里，而恢复平静水面上，只有两只小小防水手电水中浮浮沉沉

    “啧啧，居然只死了一个”陆进轻轻**着怀中女孩已被他咬得微微红肿耳垂，语气遗憾说，仿佛刚才那幕对他来说，不过是场无聊电影。

    “喜欢这个礼物吗？”他一手揽着女孩盈盈一握小腰，一手女孩衣内轻轻揉捏着美妙如鸽粉嫩雪团。

    而他怀中初云和大石上跪爬着小女孩，早已被刚才惊险一幕吓得目瞪口呆。
------------

第11章 吃人的沼泽

    “怎，怎么会这样？”初云看着前方只剩微微波动水面惊骇出声，

    “那里，我们刚刚才”

    刚刚目睹了一场死亡盛宴女孩小脸微微发白，几乎忘记了自己还被身后人紧紧捁怀中，而他那只可恶大手还牢牢罩她胸口处。两人身侧小女孩是吓得死死抱住了自己膝盖，浑身颤抖不已。

    “宝贝儿，这个洞名字叫魔鬼洞。不知道它底细人，会死得很惨”，初云耳边传来陆进妖异低沉呢哝，

    “别告诉我你可怜他们”陆进双唇贴近她耳畔，阴森轻喃。

    “我没有”，他不过是手掌微微用力摩挲了一下，那种难受得让人难以言喻感觉又来了，初云突地挺直了小小背，动也不敢动。

    “我没有可怜他们他们都是很坏人”她不再做无谓反抗，只颤抖着嘴唇回答。

    黑暗车厢中，她曾亲眼目睹过这几个人暴虐兽行，被这几个男人深埋地底无辜少女还等着有人能让她冤屈重见天日，她怎么可能会可怜他们？

    她比任何人都希望这些人会遭到报应，也曾无数次祈祷警察赶把这些坏人抓起来然后把他们枪毙！

    她天真认知里，被警察抓起来枪毙便是这些坏人应得下场了，可当她看到真正死亡来临，那仿若恶魔大口漩涡瞬间就吞噬了一条罪恶却又鲜活生命时，她还是有些吓坏了

    “不用同情他们，因为他们做事，是世界上卑鄙，肮脏，不公平勾当。”陆进停止了手上动作，慢慢从女孩衣襟内抽出了大手，看着幽深山洞，环抱着初云淡淡低吟。

    幽幽山洞中，透过薄弱冷光，初云抬眼只能看见他俊丽轮廓。

    他正静静望向前方水面上拉扶着向这处游过来三个人贩，什么话也没说，但不知道为什么，初云却被他身上阴冷气息吓得动也不敢动。

    “别怕我”，陆进很收回心神，低头贴着女孩娇嫩脸蛋低低说，

    “只要你乖乖听话，我保证没有人能伤害你。”他收紧双臂，埋首女孩小小肩窝，汲取着女孩身上那种稚嫩，青涩且清到让人迷醉芬芳，

    初云他铁臂紧箍中只能抽着气点头，不敢有任何反抗，

    几次挣扎无果，她渐渐领悟到，这个人是个控制欲很强人，她越是挣扎，捁她身子上两只铁臂就越是用力，就像只巨蟒，慢慢绞杀着缠上猎物，直到对方动弹不得。

    只有顺从依附，才能得到喘息机会，才能有挣脱可能。

    这时三个男人已经狼狈不堪游到了大石下方，从漩涡中逃离男人一上岸就瘫了石块间，张大了嘴发出“嗬—嗬—”声音，分明是已经疲力到了极点。

    矮个男人双手撑地上喘息了一会后猛地抬头恶狠狠盯住了正面无表情看着他们少年，

    “老子要杀了你！”矮个男人咬牙准备冲向大石，却被中年男人拦住，

    “大哥！这小子害我们折了一个人！他是故意！”矮个男人按捺不住，狂吼一句，

    “为什么不提醒我们？”中年男人拦住手下，抬头看着陆进，慢慢，语气有些阴毒问他，

    难道这人已经知道他们打算？准备不顾道上规矩先下手为强？

    “我提醒过了，你没意而已。如果刚你们能跟得上，就什么事都没有了。”陆进懒懒揉捏着怀中女孩小手，泰然自若回答，毫不意一旁矮个男人狠毒眼刀。

    中年男人闻言窒了一窒，顿时说不出话来，若不是此时还呆这个地图上根本没有标示恐怖山洞中，进不得退不得，他真恨不得拔刀把这个嘴角挂着淡淡嘲讽笑意少年来来回回戳他个全身透明！

    “兄弟，做人留一线，何必做得这么绝”好半天，中年男人才咬牙蹦出了一句，

    “我带我路，跟不跟上是你们事，”陆进出声打断他话，语带嘲讽，

    “本来就没什么交情，到了那边，交易完成，大家就没有任何关系了”，他挑眉冷冷说，

    只是不知道到了那边，这些人会不会后悔请到他来带路？

    中年男人站石下死死盯着他，一言不发，矮个男人则是喘着粗气目光狠恨得像要剜进他血肉，

    半响，中年男人终于点了点头，“走吧”。

    一群心思各异人刚出了山洞不过几分钟，天色就暗了下来，并不是已近黄昏，而是因为天边一片看不到头乌云正黑沉沉压了下来，

    “走点！”陆进皱眉看看压抑天色，突然拽着初云步林间疾奔起来，后面几个人当然是一步也不敢落下跟了上去。

    几分钟后，林间突然刮起了猛烈大风，天上翻滚云层中传来一阵闷雷声，很稀疏雨点夹杂着细小冰雹开始打了林间树叶上面，发出“哗哗沙沙”声音。

    初云只觉得身上被穿过树叶间隙间冰雹打到地方微微有些发麻，奔跑间急急将头上帽子取下扔给身后缩着身子小跑小女孩，陆进皱眉看了她一眼，迅速伸手取下自己帽子盖了初云头上。

    雨开始下得密集起来，不一会脚下路就变成了泥水路，除了陆进还能带着一群人林子间左拐右拐，后面人都只能茫然深一脚浅一脚跟后面走着，

    走出这片密林，前面一片绿草如茵开阔空地渐渐因雨水浇灌变成一片水洼，草皮被雨水打得有些歪了一边。

    草地两边都是矮矮树丛，但一边是枝叶茂盛，而另一边则光秃秃，几乎没有任何树枝，陆进甩甩额头顺着头发流下雨水，用力抹了一把脸，一刻也不停带着初云沿着没有枝叶一侧奔去。

    初云虽然不知道此刻自己几人处境有多危险，但她却知道跟上陆进是安全穿过森林唯一选择，于是她毫不迟疑跟他后面疾奔，被他拉着小手也顾不得别反过来紧紧抓住了他，

    “小萱跟上！”初云向后伸出另一只手牵住了身后小女孩！

    疾行间，走后面男人一着急脚步往边上踩得大了些，突然脚下一软，仿佛走楼梯时一脚踏空一般，整个人身子一歪一下子便沉进了松软地面！

    原本看上去绿油油草地被雨水一泡竟变成了一片沼泽！

    “救命！”本就惊魂未定男人一下子惨叫了起来！双手乱挥着想爬回刚才还踩着地面，可他越是挣扎越是下陷，只觉得四周全是松软烂泥，根本没有任何可以攀附东西！走他前面两个男人回身想拉起他，可此时整个空地已被雨水淹没，一眼望去如同水塘一般，谁还敢往回走？

    生死一息间，两人不敢再望，只紧跟小女孩后面向着前面一颗大树冲去！

    “大哥！！大哥救我啊！”陷入泥潭男人惊恐绝望高举双手朝着众人嘶喊，然而冥冥中似乎有一双名叫“报应”鬼手地底拉拽着他两腿让他不断下陷，泥水毫不客气很淹没了他胸腹，脖子，嘴巴，后“哧！”一声，他鼻孔里喷出两道泥水，发出后一声哀叫，然后便被沼泽无情吞噬掉了，而这一切发生，前后不过十几秒。

    男人发出凄惨叫声时，陆进带着初云还有一直紧跟着他们小女孩正穿过空地处一棵枝叶茂密大树下，厚厚树叶隔开了又大又密，瓢泼一般大雨，只顺着树叶从叶片间一滴一滴掉落树下几人身上。

    陆进听到呼声回头望去，隔着雨幕看着淤泥中挣扎惨叫男人，面上浮现一丝阴冷微笑，

    他看着沼泽地眼神好像一只兀鹰。

    一只耐心等候着死尸兀鹰。

    “看，又死了一个。”他揽过初云，轻笑着她面颊上吻了一下。

    伴随着凄厉惨叫温柔一吻却让初云浑身一抖，奇怪寒颤，自她脚底上窜，侵透到了灵魂内。

    诡异山洞，可怕沼泽，

    这里究竟是人间，还是地狱？
------------

第12章 年轻的男人

    雨水下得密，雷声变得大，森林变得危险之前，陆进带着几人一山壁处找到了一个可以暂时避雨小山洞，从让人闷得透不过气大雨中冲进了一眼能望到底小山洞中时，所有人都大大吐了一口气！

    雨势太大，再加上滚滚闷雷，这种天气呆树林里，无疑是自找死路。

    这时洞外已是一片茫茫雨幕，汇集到地上雨水顺着地势由高往低不住流淌，中南半岛特有红色土壤让汇集山坳处雨水渐渐变成了一股浅红色小溪。

    不过一会时间，之前走过路就变得面目全非，举目望去，一片苍茫，哪里还能找得到来时方向？

    金三角密林里暴雨，只能用可怕两个字来形容。

    山洞应该是某些小动物平时聚集小窝，地上乱七八糟铺了一层被动物牙齿细细咬断小茎叶子和一些散乱枯枝，初云和小萱紧紧靠了一起，湿衣服贴身上，又湿又凉，十分难受。陆进瞧着两人凄惨模样，用脚将地上枯枝烂叶扫成一堆，然后从包里拿出了块黑黑引火用东西。

    将炭精扔进堆好枝叶堆，火机一点，再轻轻吹几下，很一缕黑烟冒出，小火堆被点燃，阴冷山洞马上就有了暖意，初云急忙带着小女孩靠近火堆烤火取暖，这一天下来，衣服湿了干，干了湿，很容易生病，而现她们不可以做，就是生病。

    刚刚又失掉一个同伙两个男人一言不发坐了洞口，满头满脸雨水，脸上蒙着一层阴晦，阴几乎可以用手再拧出水来。他们很狂躁，可却找不到可以咆哮对象，因为刚才那种情况，怪谁都没用。

    中年男人靠着石壁闭眼休息，有时睁眼扫过挡洞口少年时脸颊肌肉会微微抽动一下。

    明天，

    明天才能走出这片鬼地方！

    他现恨不得立刻飞到交接地，交完货以后叫人乱枪干掉这个从头到尾透着傲慢无礼少年！

    矮个男人阴毒丑脸微弱火光下显得分外可怖，火堆点起后他开始脱下上衣用力拧着水，露出一身黝黑粗壮疙瘩肉，见两个女孩都缩角落转开目光不敢看他，他嘴角显出了一丝恶毒微笑，

    听说昆佬玩腻了买来妞以后喜欢让自己养畜生来上，不知道是不是真？

    一想到那种画面他下面就忍不住硬了起来

    两个小婊-子，等到时候被他们交给买家后，她们才知道什么叫真正地狱。

    真可惜，要是这之前这两个看着比豆腐还白嫩小妞能让他沾一沾，那该多好？

    火堆太小，枝叶也不够多，没多久就烧得只剩下一堆冒着白烟炭灰了，而衣服才刚烤了个半干，黏黏糊糊贴皮肤上让人感觉难受，洞外冷风吹来，小萱连连打了好几个喷嚏，初云挪过去，跟小女孩靠了一起，陆进看了她一眼，侧身靠石壁上，挡住了大部分吹进来冷风。

    这一夜，就众人诡异而沉默气氛中度过了。

    一大早就被陆进叫起几个人随意吃了点干粮后就开始赶路了，暴雨过后森林里空气份外清，只是路面却是稀烂难行，陆进带着几人量踩被暴雨打落到地上枝叶上行走，避开松软烂泥，就这样慢慢走了不多时后，树林里温度渐渐升高，湿润森林被烈阳一烤开始酷热起来，里面人仿佛走一个巨大蒸笼里一样。

    “还有多久？”中年男人被热得几乎喘不过起来，浑身上下几乎被汗水湿透，忍不住开口询问，

    “了。”陆进头也不回简短回答。

    因为闷热，他已经脱下了外套缠腰间，迷彩服里面只穿了件灰色t恤，汗湿t恤被汗水渗为不同衣裳色泽，贴看似精瘦实则结实身体上，合着短袖之下露出来手臂，形成野蛮流畅线条。

    中年男人不再说话，两只眼眨都不眨盯着少年脚下，一步也不敢错看。

    已经莫名其妙死了两个兄弟了，到目地之前，他绝对不会再犯同样错误。

    不知是不是太过闷热，初云只觉得自己有些发晕，一步一步像踩棉花上一样，前面陆进背影是一晃一晃，仿佛重影一般。

    十余分钟后，众人钻出了一片低矮灌木，中年男人突然惊喜叫了起来，

    “是那里！到了！就是那里！”他急冲两步，滑下了矮矮斜坡，面色激动地看向前方不远处一栋破旧双层木屋，

    这里他来过！只是以前来时候是从车道上开车过来，现则是从木屋侧面山坡上到达。

    这里原是一只游击军哨岗，现早已废弃，只剩几间破烂木屋，前后出口各有一个早已坍塌高台岗哨。因此处接近雄踞一方毒枭昆佬大本营，他们送货一向是送到这里，然后将人交给昆佬手下。

    “老大，那边好多车，是不是接货人已经来了？”矮个男人也跟着冲下了山坡，有些疑惑望着前面木屋前停放着数台重型军卡。

    “也差不多到时间了，幸好咱们赶到了！”中年男人面带笑容吐出一口气，这次来人好像是多了点，应该不是专门来接货，可能还有别事，不过这些跟他们没什么关系了，他们只需要交货，拿钱，走人。

    陈哥已经上了国内a级通缉名单，不知道逃不逃得脱，如果

    他们就可以带着这笔钱避到特区里面好好享受个几年了！

    “那后面这小子”已经到了目地，矮个男人开始压抑不住暴虐本性，只想把这一路所受羞辱加倍还回去！

    待会，他要一寸，一寸把这小子骨头给捏碎。

    “看着点，别让他带着货跑了，待会请昆佬人好好招待招待他”中年男人阴沉低语。

    初云钻出灌木丛就一阵头晕，没有了树叶遮挡，火辣烈阳直直照射她身上，刺目阳光让她不由得闭了闭眼，再睁开时只觉得眼前所见全部明晃晃亮到了极点，

    “云姐姐，你怎么了？”跟她身后小萱有些害怕看着面色有些潮红初云，

    “我没事，”初云甩甩头，低低回应一声，努力跟上正下坡陆进。

    “你生病了”，才走了两步，她就一头撞进了陆进怀里，然后被他捆拥进怀中，两片薄唇贴上她布满了汗水额头，然后因为额头那滚烫温度他皱起了眉头。

    才一天时间就烧成这样，

    真是太娇弱了。

    微微俯身将女孩抱起，陆进几步跨下斜坡，大步走向正坡下斜视着他面色阴森两个男人。

    这时木屋那边人已经发现了他们，数名全副武装士兵警戒着向众人走来，

    “自己人！自己人！”中年男人高举双手，满面笑容高喊起来，

    后面矮个男人也跟着举起了双手，脸上挤出谄媚笑容，

    陆进却没有任何停留，抱着初云直接大步走向木屋方向，

    这小子是想害他们被乱枪扫死吗？

    中年男人脸色微变正要低声喝止，几个走近士兵已经看到了越人而出陆进。

    然后令人结舌事发生了，

    “刷刷”两声，几个持枪士兵竟然立刻站住向着陆进行起了军礼！

    “阿进，我亲自来接你，够给面子了吧？”

    木屋前躺椅上人缓缓坐起身，歪头扭了扭脖子，然后伸手舒展着身体，浑身筋骨发出了轻微咔咔响声，

    “哟，你手上抱是什么玩意儿？”男人站起身，走出了木屋前阴影处，

    这人一走出来，正午烈阳也仿佛阴了阴。

    他穿着一条迷彩裤，上身是白色工字背心，理着小平头，身形极其精悍，皮肤有着缅人特有微黑，但五官却生得剑眉星目。

    这年轻男人一出现，空气中就带着一股说不出邪味，

    他笑眯眯看着陆进，然后眯起眼看向后面紧跟着小女孩，还有那两个一脸惶然男人。
------------

第13章 应得的下场

    陆进朝他点点头，抱着初云准备走进木屋里面，

    年轻男人抱起手，侧身想看清他怀中少女模样，

    “尤拉，这个是我”，陆进目带警告瞥他一眼，

    “~k，你妞，我不看”，年轻男人拉长了声音夸张半举双手

    陆进完全不回应他轻佻浪笑，迳自抱着女孩进屋。

    见陆进已经把人抱进了木屋内，年青男人收起了面上笑容，坐回木屋阴凉处躺椅上。

    “你，过来。”他冲被拦木屋前空地上小女孩招了招手，所说中文带着一种奇特腔调，但却不难听，

    小萱左左右右看了一下，才明白他叫是自己，怯生生走上前去。

    “啧啧啧，这么小，奶-子都还没鸡头大吧？玩儿起来能有什么意思？你们都是从哪里弄来？”尤拉捏着小女孩尖尖小下巴，左右转了转，有些面带失望摇摇头。

    这小妞五官虽然生得细致，但因为年幼，形容尚小，还带着一脸稚气。

    因为这一路辛苦，头发乱糟糟脏兮兮不说，小脸上全是疲惫之色，原本粉嫩唇瓣也开始干裂起皮。

    真不知道为什么营里有些人就是好这口？

    要他来看，女人嘛，还是丰乳翘臀干起来才有感觉。

    小女孩被他打量货物般看着，男人那双透着冷血和邪气眼让女孩忍不住微微发抖，但仍记住初云说过话强制镇定着，

    只是因为害怕，那双盈盈双瞳中此刻水光流转，宛若琉璃。

    这倒是叫男人看得怔了怔。

    “这，我们都是按订单交货”数名荷枪实弹军人守木屋周围，中年男人不敢上前，只站空地处谨慎又迟疑回答他，心里却是不住打鼓。

    停放空地处军车上大刺刺印着昆佬管辖军区标志，可这批收货人他一个都不认识！

    为什么带路这个少年跟这帮人如此熟稔样子？

    这是怎么回事？

    “只要昆佬看得上，再小都能送到”，他勉强按捺住心慌，略略弯腰表示着己方诚意。

    “唔，你们倒是很会办事，还能让阿进答应带你们进来，本事倒也不小”，尤拉收回手，挥手叫人将小脸煞白小女孩带到一边，望着中年男人眯起眼笑起来。

    明明是称赞话，却被他说得阴森无比，

    中年男人只觉得自己太阳穴一跳一跳，有种不妙预感。

    一旁矮个男人见买家似乎不是很满意小妞，生怕收不到钱，有些急切上前一步，

    “这两个小妞可都咱们是千挑万选出来！极品！”后面话突然被中年男人拉住了，

    “那真是辛苦你们了。”

    “只是你们礼物，肥昆那个老家伙是没福气也没命享了，唔，他现还剩多少？”

    尤拉侧头苦思，旁边立刻有人弯腰接话：

    “老家伙肉多，小豺吃到今天早上也才啃了他两条腿，”

    中年男人两腿一颤，只觉得一股凉气从头顶慢慢凉下脊椎，

    他抬眼望向前面椅子上坐着邪气青年，眼角不住抽搐。

    他身后一脸横肉矮个男人还正等着对方付钱，闻言也瞪大了眼睛，

    “消息传得慢，所以很多人都还不知道，如今莫坎同盟军已经换老大了。真难为你们，还山长水远给老家伙送点心过来，可惜，他现下面那玩意儿都被豺狗啃光了，想吃？恐怕也是有心无力了。”尤拉笑眯眯看着两人慢慢说，眼神里带着说不出恶意。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    昏昏沉沉间，初云被抱进了破破烂烂木屋里面，然后被放到屋里灰扑扑地板上。

    一双有力手伸到她颈部，几下就解开了被她扣得严严实实领口，

    然后那双手微微用力，将她胸前衣襟扯开，接着开始半褪她裤子，

    她半睁着眼，完全无力阻止。

    很那双手开始用沾了水毛巾给她擦拭起身体来，

    先是脖颈，胸口，腋下

    然后那手加深入，向下擦向小腹处。

    “不要”，女孩发出软弱无力拒绝，

    滚烫肌肤碰到清水舒服了许多，但粗糙毛巾却将细嫩肌肤擦出了於红，

    女孩难受得扭动了一下，

    “别动。”陆进伸手按住女孩手。

    他半跪地板上，手里拿着浸湿毛巾，气息浓重。

    被他扒得衣衫凌乱女孩就那样躺他面前，

    粗糙布衣掩不住女孩青涩姣好**，柔润小巧胸，粉艳鲜嫩乳-尖，顺着衣襟向下，隐约可见少女禁-地，让人口乾舌燥，莫过於她因为高烧变得艳润红唇。

    丰盈小巧，柔软晶莹，

    仿佛诱人品尝。

    因为毛巾粗糙，被擦过细嫩肌肤泛起点点於红，像极了被人大力揉搓出来样子。

    陆进胸口处微微起伏，目光如狼，贪婪审视着身下少女美妙，

    脑海中只不断翻涌着各种狂野念头，

    他想蹂躏她！

    想直接扳开她双腿，掐住她小腰，情放荡一场！

    纵情驰骋，放浪蹂躏！

    让她挣扎！呻-吟！哀求！

    他俯身，轻轻含住女孩唇瓣，细细吮啄她，娇嫩触感像是亲吻花瓣。

    女孩发出娇细呻-吟，

    柔弱反应告诉他，她生病，承受不住他热情。

    陆进手臂上坚硬肌肉收紧又放松，捏着毛巾大手也青筋直爆。

    后他溢出懊恼轻叹，僵直着背小心而轻柔继续给娇弱公主擦身降温

    做了简单降温后，他将女孩抱出木屋。

    “尤，我需要医生。”怀里女孩已经虚软如棉，半昏迷他双臂间。

    “没问题，”尤拉挑起眉，诧异看了看他，

    玩女人跟玩枪一样熟稔阿进，也会带女人看医生？

    他被什么鬼东西附身了？

    但他什么也没问，只点头叫人通知寨里医生做好准备，

    陆进扫了眼站空地上满头大汗两个男人，嘴角扬起一丝残忍微笑，

    他将女孩抱上近一台军车，然后返身看着两个男人。

    有些帐，得算一算了。

    中年男人站那里，动也不敢动，心里暗暗叫苦，

    原以为这趟虽折了两个人，但好歹把两个妞带过来也能拿到一笔不菲佣金，

    谁知现货是送到了，买家却已经挂了！

    本想找机会干掉这小子，竟然是这边人！

    这不是自己送上门找死吗？

    “上车，回营”尤拉吩咐了一声，顿时周围还有小树林里隐蔽士兵都开始做回营准备，

    “你们两个可以走了”，陆进冲两人一笑，

    中年男人满脸喜色抬头，脸上有着拣回一条命后怕，

    “给你们二十秒，能跑进那个林子里我就留你们一条命”，陆进笑眯眯指了指车道对面树林，

    两个男人猛地抬头，额角滚下大颗冷汗，

    “小兄弟真会开玩笑”中年男人只觉得两腿发软，强笑着说，只是那笑比哭还难看，

    “十九，十八”陆进根本不给两人当明白鬼机会，开始倒数。

    “你这狗娘养！”矮个男人怒吼一声，

    “跑啊！”中年男人虽然不知道为什么眼前这个少年要下杀手，但他知道现绝对不是开玩笑，拉了矮个男人一把，他转身没命朝着树林狂奔起来！

    两人狼狈逃命背影引来武装士兵一阵嬉笑，

    “十，九，八”陆进俊美脸上浮起残忍笑容，手往旁边一伸，一柄xm19型狙击步枪被递到他手上。

    “五，四”唔，先干掉哪一个好？

    “好吧，就你了，”把他人吓哭过，该死。

    他避开要害部位，瞄准矮个男人，

    “砰！”装了消音器步枪发出一声沉闷枪响，子弹带着死亡之音呼啸着穿透矮个男人大腿根处。

    奔跑中男人被子弹强大动力掀起冲飞，半空中一条腿被生生炸开，断腿飞落到数米外，

    然后整个人重重砸到了地面上，把地面砸起了一层灰！

    血直到这个时候才涌了出来！跟喷涌瀑布一样，哗啦啦直往外淌，

    瞬间矮个男人身下已是一片血水！

    砸回地面矮个男人半张着嘴，半响才发出了恐怖惨叫：“啊！――”

    “我操-你妈！――！”中年男人悲愤回过头大喊！

    步枪瞄准怒吼过后继续闪躲着逃跑中年男人，

    小茅屋就商量着想杀他，真是蠢到了家。

    都忘了跟他们说自己耳力好得很了

    “砰――！”又一声枪响，

    男人被子弹穿透小腹，重重撞击到一颗绿油油大树上，内脏从炸开后背处喷洒到周围树干和地面上。

    男人临死前发出了质问般吼声，

    他想不明白是哪里得罪了这个人，连条活路都不给他们？

    为什么？

    从你们做人贩那一天开始，就注定了你们不得好死。

    陆进满意看看还满地打滚血人，听着那渐渐虚弱惨嚎声，把枪扔回身后士兵身上，然后拉开军车车门一跃而上。

    见惯这种游戏士兵们各自利落上车，数台军卡迅速转向朝着营地方向开去。

    陆进伸手将女孩头部抬起，放到自己大腿上。

    车上少女陷入沉睡，浑然不知刚才车外一场残酷杀戮。
------------

第14章 乖巧的女孩

    重型军卡树林里飞驰，然后咆哮着急转进险峻盘山公路。

    山路盘旋密林山间，一侧是山，一侧是悬崖，下面是汹涌翻滚江水。

    道路崎岖难行且没有任何护栏，开车人若不是老手或是稍微走走神，很容易就会翻下悬崖，尸骨无存。

    车内前排副驾位上，完全无视外面惊险山路尤拉靠椅子上，抱着手臂，两条长腿悠哉搭车子前方，

    “所以，那几个可怜家伙只是把你当成导游了所以找上你是吗？”

    好奇问完陆进怎么会带人进来原因后他忍不住哈哈大笑起来，愚蠢又贪婪，那几个家伙还真是死得不冤。

    陆进冷哼一声懒得回他。

    这次出任务时腰上受了点小伤，想着休息两天再回来，谁知还没睡两个钟就有人以老太婆名义求他帮忙，竟还是他厌恶人贩。

    十年前欠了老太婆一个人情，原本想饶他们一次，谁知这些人不知死活，非要赶上来送死。

    那他也就不客气笑纳了。

    不过――

    他倒是很满意这次导游报酬。

    陆进靠车子后座闭着眼养神，长指不时无意识女孩汗湿发间梳理两下。

    突然车子一个剧烈颠簸，几乎将昏睡中女孩整个抖起，陆进立刻伸手将人护住。

    “妈咪”，女孩突然喃喃出声，烧得艳红脸蛋难受他大腿上磨蹭了两下，

    陆进手指顿了顿，垂眼细细凝悌睡梦中皱眉啜泣女孩，

    “妈咪回家”，初云发出微弱呜咽，一行晶莹泪水从眼角渗出，划过白皙脸颊，一滴一滴，滚落到枕头下大腿上。

    “阿进，你可怜小猫咪好像还没断奶呢~”

    坐前排尤拉嗤笑着扭头看向后座。

    穿插女孩发间长指缓缓退出，捏住女孩雪白下颌，

    因为有些用力，女孩两颊被捏得向内凹进，嘴唇微微嘟起，

    “嗯”她不适皱眉并发出浅浅低吟，

    僵住手指收紧，张开，后缓缓覆盖女孩巴掌大脸蛋上，粗糙拇指将眼角泪痕抹掉。

    “没关系，养一养就乖了”，

    陆进淡淡看他一眼，伸出两根手指女孩细嫩脸颊上轻轻摩挲起来，

    不管你以前过是怎样幸福生活，

    从今以后，你世界里只能有我，也只会有我。

    “我搞不懂，你怎么会对这种瘦不拉几小妞感兴趣？噢，你这样阿蔓她们会伤心死！”

    尤拉继续调笑，俊脸上是让女人又爱又恨浪荡表情，

    “她们不会伤心，只会转爬你床”，

    陆进小心挪动了下，好让怀中女孩靠得舒服，然后懒洋洋回答他。

    “阿进，你真不留下来？”

    尤拉调笑两句后，开始严肃起来，

    “这一次，你带人断掉了肥昆救援部队我们才能这么攻下他老窝，司令意思是这里以后交给我们，你知道肥昆工厂每年有多少进项？又有多少人眼红我们吗？”

    “我没兴趣”，陆进神色冷淡回他。

    “我知道你对这个工厂没兴趣，但那些货要一下子全部销毁，除了你我，没有人会同意”，

    尤拉压低了声音说：

    “大家讨论后说，工厂可以销毁，但是货得先留着，这笔钱也许可以用来给军队添点家伙”。

    见陆进还是一副懒得搭理人表情，尤拉皱眉，

    陆进不沾任何跟毒品有关生意他理解，但肥昆仓库里那堆成小山货所有人眼里，无疑是一堆同等价值黄金，谁会愿意一把火把黄金烧掉？

    让辖区内全面禁绝鸦片种植和毒品买卖，推行替代种植计划，不是一朝一夕能做到。

    巨大利益面前，军队里那些老家伙眼睛比兔子还红。

    他们施加压力下，

    即使是高领导人，也不得不暂时妥协。

    他抬眼从后视镜中看向陆进。

    一流身手，一流头脑，一流样貌。

    金三角11同盟军部队总司令手上利一把剑。

    这一次只带了一个小队，就截断了肥昆边境盟军增援行动，顺便干掉了老家伙几个准备反扑得力手下。

    可是对这份司令准备给他们俩巨额奖励，他却不屑一顾。

    陆进神情冷漠看他一眼，

    “我明天就走，这里不关我事。司令问起来，你就说我带我妞回去给家里人看看”。

    这下尤拉是真正惊讶了，他甚至诧异到嘴巴半天都合不拢，脸上再没有让女人又爱又恨邪气表情，而是一副蠢到家呆样，

    “你是说真？你要带你捡来小猫咪回家？”

    他忍不住再次打量起陆进揽住女孩，确实又弱又小，没有大屁股也没有大咪咪，究竟是哪里吸引这个虽比他小几岁但是数年前金三角就已是无人敢惹煞星？

    打陆进十二岁晓事起，前扑后拥想爬他床漂亮妞应该比他玩过枪还多吧？

    见他不住打量自己女孩，陆进抬腿踢了踢他椅背叫他收敛点，

    然后靠椅子上仰头微微一笑。

    尤拉不会懂。

    孤独，漂泊，浪荡生命中，突然出现一个跟你世界是云泥之别，

    美丽到极点，弱小到极点，自愿归附于你并且以后完完全全属于你天使，

    看到充满杀戮暗黑世界突然闯进一抹柔和温暖白色，

    那是怎样一种兴奋惊喜？

    怎么能不让他去竭手段贪婪，占有和珍藏？

    车子一路奔驰着开到半山，山寨入口处之前被炸毁岗楼正修缮，

    临时搭建哨岗处架着数挺轻重机枪。

    警戒哨岗处士兵对着探出头尤拉立正行礼，然后迅速打开栏杆放行。

    车子只能开到外围兵营处广场上，四周处处是爆炸过后残骸，屋舍焦黑，断垣残壁。

    看得出这里不久前才刚经历过一场残酷战争。

    尤拉跟陆进说了几句话就先到临时总部去处理俘虏问题去了，

    陆进将初云抱下车，向山寨高处一座大未被战火波及多少柚木吊脚楼走去。

    走了两步，他突然回头交代下面人把一起带过来小女孩先送到角楼那边。

    蜷缩陆进怀里少女被他放到只铺着薄薄毛毯打磨光滑柚木地板上时突然惊醒，

    昏昏然看了一下四周，陌生环境让她小手虚弱揪住了他衣襟，

    “放手，待会会有医生过来给你打针，”陆进半俯下身，瞅着她惊惶表情，

    初云好一会才反应过来，轻呼一口气，缓缓放下抓着他衣服小手，

    她觉得自己整个脑袋胀痛难耐，浑身热烫难受，吐出来气都是**辣，

    自己生病了，不知道会不会惹他不高兴？

    头好痛，好想睡，

    但是有件事，她必须要先问他，

    “小，小萱”她蠕动着有些干裂嘴唇眼带祈求望向他，

    “她？”陆进看着她，冷漠摇摇头，

    “今晚酒宴上她们会被送过来给人挑选，至于跟谁走，就看她运气了”。

    “求求你”，初云抓住他手臂，挣扎着想从地板上起身，却被陆进轻轻按下。

    “不要让那个昆带走她”女孩还不知道那个人已经消失，想到那些可怕传言，她漂亮大眼睛里充满了恐惧。

    陆进静默看着苦苦哀求女孩，仿佛细细思量，

    “放心吧，她不会落到变态手上”，看到女孩可怜兮兮模样，陆进终于开口，

    女孩听完松了口气，大眼睛里顿时充满了感激，

    “但是你得给我点好处”陆进双手撑光滑木地板上，俯下身轻轻吻上她艳色唇瓣，没有深吻，只不断用薄唇她唇间轻啄，

    深邃眼神静静审视着女孩反应，

    初云双颊绯红，细细喘着气，鼻端呼吸间全是他气息。

    犹豫挣扎几秒后，她伸出手臂，小心圈上他颈，粉嫩嘴唇也颤抖着微微向他开启。

    一声轻叹，自陆进胸膛深处逸出。

    他满意地缓缓收紧手臂，圈住身下女孩娇小身子。

    她好小，小到他觉得怀中娇弱身子跟只小猫咪一样，

    他辗转亲吻着身下女孩，

    她嫩嫩嘴唇、她小小耳朵、她颈后嫩白肌肤、她汗湿额角、她布满红晕脸蛋

    后转回攻陷她微启双唇，沉迷吮尝，

    她原本就艳红唇瓣上添上娇润色彩，

    听着她娇柔细细喘气声，

    一阵温热

    一股温香。

    ──真正温香软玉。

    直到她受不住他热情，蜷他肩上小手开始软软推拒，他才收敛了狂野，压下了**，将她密密实实搂怀中，轻怜密-爱。

    真乖，要是以后她都这么乖，他一定会好好对她。
------------

第15章 可怜的尤拉

    身穿白褂军医一道冰冷目光注视下有些手脚发软将针筒收起，然后结结巴巴跟盘坐地板上陆进解释少女刚才晕迷主要原因是供氧不足而不是病情加重，陆进不耐挥挥手让他下去，军医如释重负赶紧弯腰退出了房间。

    打过退烧针后女孩药物作用下沉沉睡去，樱唇微肿，颈侧上还残留着被他肆虐过后痕迹。

    窗外夕阳西下，斜阳穿过零落叶片斜斜照射光滑木地板上，光影斑驳。

    天另一边，已经渐暗变成有些深蓝色了，衬着洁白云朵，美得能让人窒息。

    远处隐隐传来喧哗人声，木屋内，却安然寂静。

    只有一个矫健身影，盘腿坐熟睡少女对面，静默守护。

    夜幕降临，整顿过后山寨逐渐恢复元气。

    主楼不远处宽阔空地上，一根根近两米长木材搭成巨型篝火被点燃，

    一缸一缸后劲浓烈米酒也被抬着摆放空地一侧，

    胜利后士兵们开始了属于他们狂欢之夜。

    当陆进晃晃悠悠走进靠近空地小楼二层时，里面已是推杯换盏，觥筹交错。

    宽敞房间里，奢华吊灯下，数张矮矮方桌呈三角形摆放，

    中间处几个穿着艳丽纱笼女人正为众人表演着暹罗舞，

    舞姿柔软，神情妩媚。

    里面主位上，尤拉半躺半靠慵懒枕一个只着一层黑色薄纱丰润女人怀中，另一个同样穿着艳色女人正娇笑着用唇将剥好红提哺入他口中。

    镂花薄纱下，女人丰乳翘臀曲线惊人，神秘三点若隐若现。

    见陆进走进来，尤拉拍拍喂完提子后伸舌舔吸他喉结艳女，将她推到一边，招手叫陆进坐到里面来，另外几桌身穿绿军装各个将领也或冷或热地跟陆进打着招呼。

    见陆进走来，艳女双膝跪地手背覆膝向他行礼，然后退让到一旁，待他坐下后跪行至他身后，挺起充满肉-欲妖艳女体准备让他靠躺。

    鼻端传来浓郁香味让陆进皱起了眉，他不耐挥手让她移开，艳女只得退到一旁为他斟酒。

    “阿进，你猫咪哄睡了？我以为你今天会整晚都不让她睡”尤拉将口中小籽吐到身后女人手心上，笑嘻嘻接过她递上酒杯跟陆进轻碰，然后将杯中烈酒一饮而。

    陆进同样一口饮，闭了闭眼，待烈酒爽劲过去后，他斜瞟了一眼尤拉下身裤裆处高高隆起，

    “先管好你自己吧，我事你少管。”

    尤拉耸肩，瞟了一眼自己下面，也懒得掩饰，随他观赏去。

    “司令说你回家可以，但办完事后就得去首府报道”，尤拉看了看陆进，叮嘱：

    “别待太久，早点回来帮我”，

    陆进挑眉一笑，两人再次碰杯。

    这时外面广场上乐声暂停，然后突然传来一阵热烈欢呼声。

    “今天这帮兵痞子会爽坏，肥坤这里妞货色都很不错”，尤拉身下女人大腿上摸了一把，冲陆进邪邪一笑。

    陆进嗤笑，抬眼从二楼望向不远处广场。

    上头默许下，除巡逻值夜士兵外，剩下士兵全都聚集到了广场中央。

    大碗大碗米酒灌下去后，数百名松弛下来男人开始化身为兽，扑向被带到场中几十个从山寨里搜罗出来漂亮女人。

    一时间，欢呼声，尖叫声四起，

    女人们衣衫瞬间被撕成碎片，身子也被无数双黝黑大手按住动弹不得，挣扎无果后只能神情麻木承受着身上男人兴奋又疯狂撞击。

    有几个女人转身想跑向树林，刚跑出两步就被追上男人拦腰扛起钻进林间，然后数名男人哈哈大笑着跟着钻入

    顿时偌大空地上，只见一片淫-乱场景。

    小楼上正饮酒作乐高级将领们，全被这场景刺激得喘起了粗气。

    战斗过后男人，急需女人来发泄被鲜血激起性-欲。

    而交-媾和杀戮，从来都是人性原始本能。

    几声轻敲后，二楼房门被推开，四五个正慑慑发抖女孩被推攘着进了屋。

    被推到水晶灯下女孩们神情惊惶，其中一个个头小一脸稚气女孩，正是小萱。

    带人进来侍女跪地上语调轻柔介绍这几个女孩都是处女后，屋内原本就热烈气氛变得加火热，角落里一直没要女人服侍中年军官看到小萱时阴鹫双目突然闪出亮光，干瘦脸上也浮起了一丝满意笑容，他抬手准备将小萱招到自己身边，

    “你，过来，”陆进钩钩手指，让人将女孩送过来，然后指指尤拉旁边空位说：

    “坐这里，好好伺候他”，

    “咳咳咳――！”

    尤拉咕咚一声咽下口中酒，然后呛咳起来，酒精从鼻端冲上眉间，呛得他几乎把酒水从鼻孔里喷出来，

    “你――”他边咳边看向陆进，眼里全是问号，

    满脸惊惶女孩无数陌生人中看见了相对不陌生两人，立刻跟侍女身后步走近尤拉这边桌子，然后陆进眼神示意下乖巧缩了尤拉身侧位子上。

    慢了一步中年军官眉心闪过一道煞气，微眯着眼看向尤拉，

    “尤，我以为你不好这口，”他看着缩尤拉身后小女孩慢慢开口，眼底闪过贪婪之色，

    多么干净女孩！

    那双小鹿似大眼，清澈见底，纯洁可人，看得他心痒难耐，脑海里已经想象扒光后小女孩稚嫩身子是何等诱人，哀叫声音又是何等动听了。

    “我――，今天想试试”尤拉伸手揉捏着眉心，语气有些僵硬回答，

    矮桌下陆进军靴正踩他赤脚上，随时准备研磨。

    “是吗？”中年军官眼底是不甘，但上下有别，他只能暗示，

    等了半响见尤拉丝毫没有出让意思，只得另外挑选了一个年纪比小萱稍大女孩。

    见尤拉上道，陆进收回脚，给他再倒了一杯酒。

    尤拉哀怨看了看陆进，大概猜到了陆进这么做只是为了讨好他妞。

    可是为什么要塞给他？！

    全军谁不知道他只喜欢大咪咪？

    尤拉恨恨喝完陆进递过来酒，眯起眼侧头瞥了一眼身后小女孩。

    然后他再次愣了一下，

    他从未近距离目睹过如此粉雕玉琢女孩。

    清洗过后小脸干净得要命，没有任何化妆，五官小巧精致，特别是那双水灵灵大眼，隐隐带着畏怯偷偷看他一眼后就被吓得转开，真是太可爱了

    可---她再怎么可爱，她也还是个没发育好小妞啊！

    陆进不等他反悔，招手叫人过来将小萱直接送到了尤拉房间。

    这下彻底断掉了几个对小女孩虎视眈眈男人念头。

    尤拉只能干笑着接受下面人敬酒，心里郁闷得要命。

    他今晚还准备双飞呢，塞个小孩到他房间他还怎么搞？

    初云缓缓睁开迷蒙双眼，昏睡一觉后之前折磨她头疼已经消失，但浑身仍旧是软绵绵没什么力气，她吃力从垫子上坐起，盖身上薄毯滑到了腰处，而她身上衣服，不知什么时候已被人换上了柔软白色棉裙。

    四周望了望，墙头上一盏造型小巧壁灯发出柔和黄光，白色纱帘被夜风吹得微微飘起，

    带来远处阵阵喧闹声。

    而偌大房间里，竟只有她一人。

    她默默等了半响，没有任何人出现，

    于是她小心从地板上爬起，赤着小脚，走到了窗外护栏处。

    刚走近护栏，小楼不远处树林里便有个人影晃动了一下，似警告她不要乱动。

    初云咬咬唇，只得乖乖返身进了屋。

    “咚咚咚――”外面楼梯传来凌乱脚步声，间中夹杂着男女调笑声音，然后隔壁房间门被打开又关上，男人放荡笑声和女人娇吟声便若隐若现从隔壁房间内传来，

    这种吊脚楼四处都透风漏气，基本没有什么隔音效果，隔壁声音渐渐让人脸红耳赤起来

    正当初云捡起地上毯子将自己裹起，伸手捂住了自己耳朵时。

    “砰！”房间门被人猛力推开，一股浓烈酒味扑了进来，

    “谁！”初云吓了一跳，看清是陆进以后轻呼一口气，毛毯下捏紧小手也放松下来。

    但陆进并没有立刻进屋，

    他就那样靠门边，看向地板上紧紧抱着毛毯女孩。

    那眼神，有点邪气、有点狂野、有点热烈。

    而且他嘴角笑容看上去坏极了。

    初云不明白这代表什么，但却觉得这副神情可怕极了。

    她这种眼神和笑容下渐渐变得紧张起来。

    陆进慢慢走了进来，慢慢关上了房门。

    昏暗灯光下，他一眨不眨看着专属于他小女孩，

    他俊脸隐隐抽动，像是压抑着什么，又像要熊熊燃起什么，

    然后他慢慢脱下身上t恤甩一边，缓缓步往缩退到一角女孩。

    那赤-裸上身线条完美，精悍又野性，充满了强烈侵略感。

    初云再是不晓事，也知道他想干什么了。
------------

第16章 真正的地狱

    木门打开那一瞬间，陆进以为自己看到了天使。

    空荡房间里，穿着纯白棉裙美丽少女坐打磨光滑深色柚木地板上。

    柔顺长发披泻身后，娇美无邪脸蛋显露着从未沾染过世俗纯洁，一看就知道是倍受呵护环境中长大，家境富裕，教养良好。

    如此娇贵可人。

    少女被他突来闯入吓了一跳，神情惶然望向他，剪水双瞳每一次眨动，都带出一阵波光潋滟，

    陆进只觉得一股热气从脚底向上不断涌起。

    全身每一处细胞都叫嚣着同样一个声音：

    我要她！

    我一定要得到她！

    我一定要完完全全，一寸一寸，得到她！

    把这个原本不属于这里女孩牢牢圈他手心！

    这种感觉是如此强烈，强烈到他浑身肌肉都紧绷到了极点！

    随着他逼近，少女抱着毛毯站起开始不住向后退去，很就贴到了身后木板上。

    矫健身影完全笼罩住惶惶无措小身影，女孩惊惧睁着大眼睛无声向他哀求，美眸中倒映出他俊魅脸孔，但那背光之中斜长双眼却无视她哀求，而是闪烁着势必得决心。

    执着凝视，几乎以视线吞噬着她全部。

    “眼睛张开。”他用力逼近将女孩吓得猛地闭眼缩肩，贴木板上几乎要哭出声来。

    “乖，眼睛张开。”他几乎是贴她唇上出声。

    但他没有吻覆上她，只是欺近她，鼻间呼吸带着浓烈酒气，热烫烫地喷她肌肤上，引发她阵阵寒栗，他暗哑嗓音虽然轻柔，但却带着不容拒绝强势。

    初云被迫张开眼，对上那双暗色灯光下又变成蓝灰色魔魅双眼。

    她紧紧贴木板上，一动也不敢动。

    他没有碰到她，完完全全没有任何地方碰触到她身上，他只是将双手撑她身子上方，将她罩自己怀中，几近变态用他鼻子细细闻嗅着她味道，然后用鼻尖轻轻磨蹭着她脸颊，颈子，还有她露外面纤细锁骨。

    后他俯首，以鼻息挑逗她精致耳畔，用他浓郁阳刚气息笼罩着受困小猎物。

    老道**手段下，女孩忍不住微微发起抖来。

    太可怕了。

    这样要吻不吻样子让本就对异性懵懵懂懂女孩变得不知所措起来，

    只觉得每一寸肌肤都能感觉到他大胆而赤-裸盯视，

    这让她毛骨悚然，甚至浑身都起了鸡皮疙瘩。

    那性感薄唇终缓缓贴上了她唇瓣。

    带着酒味湿热唇舌一点一点深入她齿间，执着舔噬，时而以舌挑弄她舌尖，时而以齿吮扯她丰嫩下唇，情玩味，流连忘返。

    娇柔身躯曾试图反抗，他只唇齿微微用力，重重一吸，女孩就被吻得嘤咛出声，瘫软下来。

    随著他一次又一次温柔吻弄，一遍又一遍不厌其烦细细琢磨，他臂弯中娇小女孩身子愈来愈柔软、愈来愈敏感，并渐渐学会适应他节奏。

    他开始变得激切起来，手上也没闲著，长指轻巧勾下女孩棉裙肩带，火热大掌自圆润小肩慢慢滑下，罩上未着内衣挺翘小乳，用他布满老茧粗糙指腹摩挲着掌中嫩蕊。

    “不”被吻得晕头转向女孩喘息缝隙间惊叫出声，

    “不要你放过我”胸前抚弄带来了陌生可怕感觉，这种感触远远超过了女孩理解，她忍不住哀哀乞求。

    “别怕，跟着我，我会让你乐”，掌中柔嫩让他沉迷，他吸走她脸上滚落泪珠，贴她汗湿耳际低声诱哄。

    “我不要――”女孩他俯身含住嫩蕊瞬间惊恐尖叫，吓坏似地企图踢开他，却被他轻巧压制。

    “我求求你――！不要这样给我点时间我害怕我好害怕”女孩意识抗拒，但稚嫩身子却这高明老练琢磨下变得炽热起来，

    不知是害怕他手段，还是害怕自己反应，不堪重负女孩终于崩溃出声。

    陆进用全身力气才让自己从女孩胸前抬起了头，放开了仿佛融化他舌尖粉嫩蕊心。

    “别害怕，我会好好对你”他竭力压抑着**，安抚着怀中被陌生情-欲吓坏女孩。

    “呜呜你别这样”女孩哽咽不已，小手推他赤-裸胸膛处，手心全是他炙热汗水。

    “记住，你是我！你得给我生孩子，陪着我，永远也不离开我！”陆进喘息着，双手捧起女孩小脸蛋，盯着她美丽泪眼，重重发誓，一字一句，切齿狠信。

    “我呜呜我例假都没来我还不能给你生孩子你给我点时间求你！”

    初云已经慌不择言，只求他能放过她先。

    她被他钉墙板上，每一寸肌肤都能感受到他急切。

    他有力纠结手臂以及胸口腹间块垒分明肌肉告诉她，这个人身体，正处于亢奋状态，随时可以将她拆吞入腹，连点渣都不剩。

    陆进盯着她，鼻间不住粗重喘息着，下腹紧绷得要爆炸。

    他向来欲烈，也从未如此压抑过自己。

    可她真太稚嫩，甚至连例假都还没来。

    要不要先放过她？等她再长大一点？

    暧昧又压抑静默中，隔壁木屋传来一声清晰无比哀叫！

    然后是幼小女孩呼痛声，哭泣声，哽咽声，还有男人模模糊糊安抚声。

    初云瞬时瞠大了眼！

    那是小萱声音！

    “小萱――！”初云惊呼一声，猛力推开横耳侧手臂就要向外奔去！

    “你干什么！你放开我！――”陆进铁臂轻松一捞，将她身子牢牢制住。

    “你混蛋――你明明答应过我，你答应过我”初云泪流满面，疯了一样不住捶打他。

    “只有这样她才能这里活下去！明白吗？”陆进钳住她手臂，皱眉回答，

    “不――！她只是个孩子！你们都是畜生！你们都不是人――！”女孩痛哭失声，大颗大颗眼泪从脸颊上滚落，那原本倒映着他身影美丽大眼，此刻全变成了痛恨和失望。

    “放我回家！我讨厌这里，我讨厌你――”

    一只大掌猛力钳起她小脸！几乎将她钳离地面，

    “我给你一次机会收回这句话，”陆进贴着她痛苦娇颜，阴沉低吟，

    女孩流着泪，死死咬着唇，然后闭上眼不再看他。

    铁臂猛地松开，女孩踉跄着跌落地面，然后一只大掌从后面抓起她脑后长发，让她小脸被迫仰起，

    他俊脸贴上她脸颊，薄唇她耳畔阴森吐息，

    “乖女孩，我带你去见识真正地狱”。

    说完初云被他一把拎起，带下了二楼。

    守楼外士兵还没来得及行礼，陆进已经带着她大步离开，浑身暴虐气息，让两名守卫咽了下口水，紧张对视后选择消失回阴影处。

    初云咽下喉间惊恐叫声，踉踉跄跄被他带到一栋角楼下面木栏杆外。

    然后被他抓着靠近栏杆间隙间。

    “知不知道里面是什么？”他按住她后脑，凑近她跟她一起看向里面。

    昏暗栅栏里，传来某种动物恐怖低咆声，夹杂着一阵让人牙酸咀嚼声。

    惊恐一瞥中，她看见里面地板上一个被铁链拴住奇怪物体还微微蠕动，

    一只似狼又似狗动物正趴地上啃咬着什么。

    浓烈到让人窒息血腥恶臭味让女孩忍不住干呕起来。

    “看到那堆肉了吗？”陆进贴着女孩脸阴柔低问，

    “那堆肉就是原本买下你们那个老家伙”，他轻轻咬着她耳垂，

    “想想看，原本你们会被这老家伙三百多斤肥肉天天压身下，被-操得死去活来”。

    “他喜欢小女孩，但又嫌小女孩奶-子小摸起来不过瘾，所以他会给她们打催乳针，让她们奶-子涨得大大”，陆进搂着浑身抖动女孩，她耳边细细描述，

    “知道你们被玩腻了会怎么样吗？”怀中女孩已经惊吓得缩成了一团，他仍不放过，

    “他会把你们关笼子里让他养狗来干，要是还没被-干死，就丢给下面人去玩”

    “别说了！别说了――”，女孩尖叫起来，小手死死捂住了自己耳朵，浑身抖得已经不成样子了。

    “这就受不了？后面还有呢”，陆进轻蔑看她一眼。

    他起身，将女孩抓起，拖拽着带出恶臭地狱，大步走向依旧喧闹狂欢之处。

    “砰”！一声，陆进踢开一座塔楼二楼处木门，将呜咽中女孩揪趴到外面栏杆上，

    “好好看看！这些女人都是什么样子”！

    他将女孩提起，钳住她小脸，转向楼下气氛狂烈场地中央。

    此时场中气氛已近白热化，粗粗发泄过后士兵们开始了他们彻夜不休游戏。

    几个身形姣好女人赤-裸裸被反手绑粗大木桩上，下身双腿大张，每一个身前都有一个男人嚎叫着，耸动着，

    当有男人浑身颤抖着败下阵来，周围一圈男人就会轰然大笑，递上一碗米酒做惩罚，

    被绑住女人几乎都已昏迷，浑身上下斑痕处处，大张两腿间是污秽不堪。

    “那个小妞，尤拉不要话，下场会有多惨你知道吗？”陆进侧头看着初云圆瞪双眼，阴森低语，

    “她会被变态佬玩死，或者被丢到下面当营妓”，

    “就她那个小身板，多一个月，就会被扔出去喂狗”。

    “你希望她是哪一个下场？”

    陆进冷冷望着女孩，唇角浮现近似讥诮笑意。

    女孩呆呆望着他，嘴唇抖动。

    这里究竟是什么地方？

    地狱吗？

    这么疯狂，可怕，残酷情景只有地狱才会有吧？

    这是一个她从未听闻，不能接受和忍受世界。

    抓住她这个人，浑身上下都带着她未曾经历，无法承受黑暗力量。

    强烈刺激让女孩眼中出现了一种欲哭不能悲泣。

    女孩看着陆进，

    被他长指钳住小脸上，嘴唇蠕动，仿佛想呼喊些什么，但她什么声音也没发出。

    后，她身子一软，倒了环住她臂弯中。
------------

第17章 尤拉和小萱（番外）

    厚重窗帘将屋外清晨光隔绝外。

    昏暗大房内，从门口到矮矮床榻边――

    破碎薄纱，皮带，长裤，背心，内裤掉了一路，地板上凌乱无比。

    整个房间处处充斥弥漫着淫-乱过后暧昧味道。

    宽得没边床榻上，全身赤-裸男人正抱着个松软枕头睡得昏天黑地。

    健壮身体未着寸缕。

    野性，粗犷，且缺乏文明线条。

    极度放浪不羁。

    角落里，小小女孩同样抱着一个松软枕头缩成一团。

    她其实早就醒了，但是床上人没醒，她也不敢动。

    渐渐，外面隐隐传来了有人走动声音。

    “水”床上男人终于动了动，从枕头间逸出性感呢哝。

    小萱怯怯探出头，见床上男人因为宿醉口渴再次哼唧了一声，她慌忙放下手中枕头跳起来，

    赤脚跑到屋子一侧方桌旁，有些吃力倒了一杯冰水，然后小心捧着水杯靠近床榻边。

    “水来了”，女孩半跪地上怯生生将水杯递上，小声开口。

    声音娇软无邪，惹人怜爱。

    男人缓缓翻身半靠床榻，丝薄床单一角要掉不掉搭男人腰间，根本掩不住男人晨起时一贯粗壮勃-起，可惜小女孩太过年幼，这性感浪荡画面对她没有什么太大杀伤力，女孩只专注递上水杯，生怕自己会因为手痛不小心将水洒出。

    尤拉迷迷糊糊探手接过女孩递过来水杯，大口大口灌下。

    唇角溢出冰水沿着刚棱有力下巴划过性感喉间，然后滴落到厚厚胸肌上，

    真是一个让女人口干舌燥画面。

    灌下冰水后男人随手就准备将水杯扔开，小女孩急忙伸手接住。

    尤拉懒懒伸手揉捏宿醉后胀痛眉心，然后扭动着粗壮脖颈松活筋骨。

    扭动到一半时他突然定住，

    “你怎么这里？”他转头对上小女孩粉嫩小脸。

    小女孩正半跪床边，大眼睛怯怯看着他。

    尤拉伸手捶捶脑袋，然后慢慢皱起了眉。

    靠！

    他想起来了！

    昨天喝得太high，结束后楼了个细腰大奶妞回房，那妞太风骚，一路上把他摸得浑身发硬，裤裆肿得几乎走不了路。

    一踢开门他就把那妞按门板上正法了。

    两人缠成一堆，从门板上搞到了地板上，又从地板上搞到了床榻上，

    就骑他腰上女人正高声叫唤浑身哆嗦，他也兴奋得掐着女人细腰把她用力按下，然后准备向后靠上床头享受高-潮瞬间――

    他突然压到了一个热乎乎小东西！

    这团东西还发出了一声猫咪般叫声！

    那一瞬间他一边抽出家伙女人白嫩小腹上猛烈迸射，一边脑袋里惊疑这是个什么东西？

    警觉本能告诉他这个东西没有任何杀伤力，可被这么一打岔，感他妈缩水了一大半！

    于是射完后他气都没来得及喘一下就恼羞成怒一脚将那团东西踢下了床！

    小东西被踢飞出几米外，撞上了矮桌，发出一声凄惨无比痛叫――

    他喘着粗气想了半天才想起来这东西是陆进叫人送到他房间小女孩！

    小女孩整个手臂撞上桌脚，疼痛难耐，又惊又吓哀哀哭泣起来。

    那声音又细又软，可怜兮兮。

    这细软哭声让酒醉后男人听得烦躁无比，抓狂到只想把她拎到门边扔出去！

    可一扔出去这小孩今晚就得被人撕碎吃掉！

    想起陆进眼神，尤拉哀怨无比踢踢还呆愣床上，胸口小腹斑斑点点全是乳白液体艳女，叫她赶紧先滚出去。

    “行了！别哭了！”还没回过神女人捡起地上一块勉强能遮体皱巴巴薄纱离开后，他按着脑门倒回床上，头痛无比。

    “呜呜呜好疼”小女孩不住抽气，控制不住自己眼泪。

    “再哭我就把你丢出去”尤拉打了个酒嗝，懒懒威胁。

    小女孩立刻伸出小手捂住自己嘴，缩了桌旁角落里。

    见角落里小得可怜身影还一抖一抖，尤拉终于受不了扯出一个枕头扔过去，

    “你就给我待那边，别乱跑”

    小女孩捡起枕头，抱着缩回了角落。

    整个屋子安静了，尤拉满意地咋咋嘴，然后有气无力摊了床上，

    妈。

    今晚是没得搞了，只能睡觉了

    想起昨晚尤拉半张着嘴，跟跪床下小女孩大眼瞪小眼对了半天。

    小萱怯怯捧着水杯，看着他。

    初云姐姐说不管遇到什么事都要先镇定，想办法先让自己呆安全地方。

    那她现算是安全吗？

    昨晚酒宴上那些人看她眼神让她好害怕，

    就跟离家出走那晚继父看她那种眼神一模一样。

    像是要把她嚼碎了吃掉一样。

    后来带走初云姐姐那个恐怖哥哥把她送到了这个人房间。

    她惊恐地啃了好久手指头，后迷迷糊糊蜷大大床榻一角睡着了。

    然后半夜她被闯进屋里两人惊醒后都吓死了！

    那两人完全不知道她缩角落里，火辣辣她面前就开始了妖精打架，

    让她变成了个只会张大嘴巴瞪着大眼白痴。

    他们声音好大。

    那个女一会哼一会哭一会尖叫，好像很舒服又好像很难受样子，

    这个叫尤拉人是一直喘气，

    他一会用手抓起那女人白白胸捏成各种形状，一会大力拍打她屁股，

    她只听到“啪啪啪”声音，

    好恐怖。

    吓得她只能小心躲了被单底下。

    被这人一脚踢出去时候她本来想忍住不哭，可手臂实太痛了！

    痛得她以为自己手都断掉了！

    这种痛让她眼泪立马就流了下来，止也止不住。

    虽然不知道自己做错了什么，但她知道这个人很烦躁。

    她以为这个人会下床来揍她。

    可后他只是叫她闭嘴，见她害怕还扔了一个软软枕头给她。

    抱着那个软软枕头，她安心了好多。

    这个人，好像也不是那么可怕。

    至少比起那个杀了好几个人恐怖哥哥来说，他好像没那么可怕。

    尤拉面无表情看着小女孩。

    心里微微有些诧异。

    她竟然不怕他。

    她只眨着水灿灿大眼睛看着他，

    他从她清澈晶黑大眼中看见自己倒影。

    “会洗衣服吗？”尤拉问，

    小萱眨眨眼睛，点头。洗衣服应该很简单吧？

    “会收拾房间吗？”尤拉再问，

    小萱再眨眨眼，又点点头。这个应该也很容易做吧？

    尤拉摸了摸有些扎手下巴，

    小是小了点，不过会做事话应该可以留下来吧？至少能帮他洗洗衣服什么吧？

    “以后你就睡那边”，尤拉指指昨天小萱呆那个角落。

    “不过我没让你进来你就得外面等着，明白吗？”尤拉重重强调。

    这种事再来一次他一定会忍不住掐死这个小妞！

    小女孩这次点头点得了，

    她乖巧模样让尤拉满意极了，他大大打了个呵欠，抓抓块垒分明腹肌，

    示意她再去倒杯水来，

    小女孩小心再捧着水杯递上，

    尤拉喝完水，舒爽伸展了一下身体，然后像拍小狗一样拍拍女孩小脸，

    “只要你乖乖，这里没人敢动你。”他大方许下诺言。

    小女孩微微惶恐心立刻被这句话安抚了，她用力点着头，水灿大眼感激地看向尤拉。

    那眼神，让正准备下榻尤拉顿住了动作。

    大概天底下再也没有比这纯真可人神情了。

    小女孩漂亮大眼里满满都是信任和信赖，

    一时间，这眼神让他充满了被人需要被人依赖膨胀感，胸口竟有些热血澎湃起来

    “昨晚就走了？”随手套上长裤尤拉开门听着门外士兵报告，原本英俊邪气脸后忍不住表情古怪起来，

    阿进发了什么疯？大晚上带着他妞开着车就下山了？

    嗯嗯嗯，看来他那只小猫也不是那么乖巧哟――

    “看什么看？还不滚！”门口士兵偷瞥屋内正勤收拾一地狼藉小女孩，似诧异她居然还能下床，尤拉皱眉低喝，一脚就踢了过去！

    把人踢走后，他摸着下巴看向屋内，

    小女孩正双手用力“刷！”一声拉开厚厚窗帘。

    白花花阳光一下子就照亮了昏暗房间，推开窗户后，屋里浓重情-欲气味也很被外面清空气所取代。

    看着踮起脚，双手抓木栏杆上，闭着眼睛大口呼吸清空气小女孩，尤拉忍不住轻轻一笑。

    他这个小奴隶，还真是挺惹人疼。
------------

第18章 陆进的叮嘱

    清晨，云雾缭绕山顶上，一轮红彤彤太阳跃出地平线，出现于茫茫云海之上。

    远近山峦一片静谧，云海涌动起伏深处，隐约可闻鸡鸣狗吠声。

    太阳渐渐升高，自云海间绽放出耀眼光芒，溢满山槽淡淡云雾开始向着山头疾疾爬散。

    繁茂森林里，零散茅草屋或破旧吊脚竹楼稀稀落落隐藏密林深处，有些茅屋低矮房檐几乎垂到地面。

    山脚下，依山而建破旧竹楼迎来了许久不曾出现主人。

    竹楼背后，一根一根打通竹竿被连接一起，将屋子后面山坡上一股清泉引流到木屋一楼。

    陆进站出水口，伸手拔出堵住出水口一团破旧塑料袋。

    一股冰凉山泉立刻从竹筒里直泻而下，淋他只着一条内裤精悍身体上。

    二楼卧房里，初云突然猛地从木床上坐起！

    她微微喘着气，额角冒出冷汗，还没能从刚才噩梦中回过神来。

    那噩梦太恐怖了，血泊里还蠕动黑影，正啃嚼肉块还不断发出低吼声动物

    女孩喘息了一会后，渐渐清醒过来，开始僵硬转动着脑袋，看向四周。

    这是很大一个房间，但看得出已经许久都没有人住过了。

    屋子很空，除了她身下这张木床和床边方桌，就只有墙角处摆放着一个上了锁木箱。

    身下床单花色陈旧，有一股很重樟脑丸味道。

    地板上积了厚厚一层灰，床边到门口被踩出一串凌乱脚印。

    这是什么地方？我为什么这里？

    初云呆呆打量了屋子许久，

    后，她慢慢蜷起了身子，纤细手臂紧紧环住了自己腿，然后将脑袋埋了自己膝盖上。

    脚边，是刚才盖她身上一件四色迷彩外套。

    是那个人衣服。

    原来那些，不是噩梦。

    “咚咚咚——”外面清晰传来上楼脚步声，

    “嘎吱——”一声，房间门被人推开，初云慢慢抬起了头，

    但很她就将视线转移开来。

    门口那人湿发凌乱。

    发上水滴沿着发丝滴落到俊魅脸上，野性十足。

    比例匀称到让人惊心动魄身体上，只穿了一件已湿透内裤。

    被水浸透后子弹内裤丝毫不掩饰其中饱满壮实，

    大咧咧向床上女孩展示着它主人傲人尺寸。

    初云只看了一样就不敢再看。

    陆进见女孩已清醒，眼底闪过一丝喜意。

    见她埋头不敢看他，他轻笑一声，就这样光着膀子走进了屋子，走近床边。

    女孩见他靠近，开始不自觉向后缩去。

    陆进走到床边，俯身，伸手将她扭开小脸扳正，强迫她跟自己对视，

    “如果我要上你，你觉得你躲得了吗？”他低哑开口。

    女孩纤长睫毛抖了抖，慢慢垂下眼帘，不敢回话。

    陆进看着女孩粉嫩小脸，心里着实喜爱，但她脸上畏缩表情又让他极度不爽。

    “既然做了我人，就给我乖一点”，他皱眉警告，

    “昨天事，我不希望再有下一次”。

    女孩小身子微微一抖，想起昨晚，她揪着外套手指也不自觉开始颤抖起来，

    陆进伸手抓过她小手，握手心用拇指轻轻揉捏，

    女孩小手柔嫩白皙，仿如玉雕，

    陆进低头，看着蜷自己粗糙掌心中小手，

    半响，他终于淡淡开了口，

    “我可以给你时间慢慢习惯我，但别再让我发现你不听话了，明白吗？”

    昨天把她吓坏了吧？

    他山路间飞驰时无数次听到她呜咽声。

    连做梦她都流泪。

    也许他不应该那么心急。

    女孩倏地抬眼看他，确定他不是开玩笑后，她咬唇轻轻点了点头。

    “乖。”陆进嘴角浮起微笑，双手撑床沿，俯身她鼻尖轻吻了一下，然后俊脸贴上她脸蛋，轻轻磨蹭了一下。

    他沐浴过后身体散发着清洌男子气息，女孩被笼罩这性感气息下，极不自，又怕惹他不高兴，只得乖乖坐床上，接受他碰触。

    见她闭上了眼接受他亲吻，陆进心情大好，女孩小脸上狠狠亲了一口后，他终于放开了她，伸手从床底下拽出一个军用背包，翻出了衣裤扔到床上。

    然后他毫无顾忌就她面前拽下了湿透内裤。

    包裹裤内物件还沉睡状态，但尺寸已是十分可观。

    初云咽下喉间惊呼，迅速将视线转开。

    陆进轻笑着就这样女孩面前慢慢换上长裤和背心。

    直到女孩白嫩耳垂浮起艳红血色，他才又从包里拎出一条干净毛巾扔给给她，

    “去楼下洗洗，然后到厨房吃点东西”。

    “太久没回来，屋子里什么都没有，过几天我叫人送过来，你先忍耐一下。”他伸手轻抚一下女孩头发，语气有些歉意，

    让这么娇贵小公主呆这么简陋屋子里，真是难为她了。

    泥地草地废墟，便是死人堆里，他也能抱着枪呼呼大睡。

    原本这老屋他看来也没那么破旧，

    但女孩一出现这屋子里，就显得这座竹楼简陋无比。

    她就应该是呆那种铺着厚厚地毯，精致得像古典玫瑰园那种地方。

    这里一切，跟她都那么格格不入。

    可那又怎么样？

    陆进冷冷一笑，

    简陋也好，豪华也罢，

    不管他哪里，她都只能跟他身边。

    陆进一出了房门，初云僵直背脊就塌了下来。

    她伸出颤抖小手轻轻抹去鼻尖耳后濡湿印记。

    呆愣了一会后，她拿过床上毛巾，穿上刚才陆进留下一双男士大拖出了房门。

    整个小楼都是用竹子和木板建成，年久失修，许多地方已经破败不堪，下楼时脚下竹竿发出吱吱嘎嘎响声，仿佛承受不住上面人踩踏，随时都会裂开。

    脚下大拖鞋太大，白玉般小脚几乎要从拖鞋前面掉出，初云不得不扶着栏杆一步一步才走下了楼梯。下了楼转过竹楼后面，便看见刚才陆进告诉她可以洗漱地方。

    初云拎着裙摆，小心走到竹竿处，那里已经摆放好了接满了水老旧塑料盆和崭洗漱用品。

    山间清泉冰凉清澈，抚脸上清透无比，初云轻呼一口气，将脸从冰凉毛巾中抬起。

    洗漱完后，她开始打量着自己所这处地方，

    晨光中，青翠山间不时传来清脆鸟鸣，空气清到仿佛能将人心肺洗净一般，

    从竹楼一侧望去，远远只能看见无数高耸入云峰峦，山上云雾缭绕，美得像副画。

    走到竹梯处一看，门口是一片宽阔碎石空地。

    陆进昨晚开来一台世界顶级越野车正静静停放空地角落。

    而空地前面，是一条弯曲狭长营盘石板路。

    沿路望去，山路两边密林间隐约可见散落十几座依山而建竹楼

    初云呆呆看着一眼望不到头山峦，一眼望不到底密林，

    半响出不了声。

    自己所熟悉那个世界，仿佛离自己越来越遥远了。

    妈咪，爹地，外婆，小弟

    他们现怎么样了？

    她还能再见到他们吗？

    刹那间，初云泪眼朦胧。

    她伸手抓着旁边楼梯扶手，虚软滑下，蹲靠竹梯下将泪湿小脸埋进手上毛巾。

    女孩努力咬牙忍住哭声，却挡不住汹涌泪势，

    只能用手上毛巾吸去脸上所有委屈。

    许久，女孩终于从毛巾中抬起了头。

    她返回到水管处，再次用冰凉山水将自己狼狈小脸清洗了一遍，

    然后找了一片竹签将自己及腰长发盘了起来。

    陆进所说吃东西，不过是从车上拎了两包泡面，清洗了简陋厨房里小铁锅后将面饼扔进去煮了一下而已，

    不过这已是几天以来初云吃到暖胃东西了。

    她第一次知道，原来母亲嘴里鄙视不已垃圾泡面，竟会是这么美味。

    她把整整一碗面吃了个干干净净。

    陆进盘腿坐矮桌对面，呼呼几下吃完面后，便撑着下巴目不转睛看着女孩。

    乌黑长发被盘脑后，只脸颊边垂下几缕发丝，衬得面庞加白皙如玉，

    陆进嘴角带着淡淡笑意，细细打量着正小口小口吃面女孩，对她微红眼角仿佛视而未见。

    待她秀秀气气吃完了面后，他伸手扯出一张纸巾，横过桌面帮她擦掉唇上痕迹。

    “谢谢我自己来”，初云红了红脸，伸手接过纸巾，

    “饱了吗？”养猫咪胃口好像不错，这让陆进心情又好了些。

    “嗯”，初云点点头，伸手想收拾桌面。

    他煮了面，那她应该要收拾了吧？

    “别动”，陆进按住她手，

    “这种事不用你做”，他拍拍她小手，示意她坐到自己身边来。

    初云抿唇，直起身缓缓靠近他，

    陆进侧身，一把将她拉过，让她坐了自己腿上。

    “我们会这里呆一段时间，你忍耐一下”，他抱着女孩，看着简陋屋子低声对她说，

    “嗯”，初云眨着幽黑大眼，轻轻点头。

    陆进奖励般她脸上印下一吻，然后继续叮嘱：

    “屋子附近你可以自由走动，但是外面不能乱跑”，

    他看着女孩怔然表情，微微一笑，

    “不是要关着你，是因为外面太乱”，他解释。

    统治这些丛林山地，是一块又一块自治武装群落。

    军人政权、利益联盟、民族主义是这里通用规则。

    而各个少数民族政权之间又是纷爭不断，仇怨累累。

    这里从来没有断过硝烟。

    处处充满着暴力和邪恶。

    他女孩，哪里会知道其中险恶？

    陆进看着女孩吹弹可破玉颜，搂着她轻声叮嘱着各种细碎事情，

    这是他纳入羽翼打算细细娇养猫咪，岂能不格外用心看顾？
------------

第19章 体贴的开始

    y省某公安局

    二楼走廊头会客厅里。

    两名衣着得体中年男女相互扶持着慢慢走过一个又一个蜷缩椅子上神情麻木少女。

    这些女孩是这次“819”专案行动中被警察解救回来受害人，这已经是第二批了。

    中年美妇捂着嘴帕子几乎被泪水浸透，一旁中年男人也是面容憔悴，神色痛苦。

    其实他们已经看过名单了，上面并没有女儿名字。

    但两人不死心，非要亲自过来一个一个确认。

    一圈转过，没有一个是初云，沈母绝望闭了闭眼眼睛，一行泪水从眼角处滚落。

    陪行女警望着痛苦不已两夫妇，神色同情。

    “没有了吗？全部都这里了吗？”沈母拭干眼角泪痕，转头轻声询问陪同女警。

    “还有六个，医院，其中两个还抢救，暂时不能肯定姓名”，女警沉默了一下，低声回答。

    解救回来女孩基本上都已受过惨无人道摧残，

    尤其是国际警方配合下解救回国部分失踪者。

    做笔录时，好几个女警都是颤抖着手做记录。

    有一个女孩被贩卖时还是处女，被人贩子卖到边境某国后又被转卖给了妓院老板。

    当晚她就被妓院高价卖给客人破身，此后每天接客便多达数十次，接着就是不断殴打，摧残和堕胎。

    住永远黑暗地窖里，只有接客时候才能见到天日。

    女孩被警方解救时已感染了严重性病和风湿病。

    而做笔录时，这个还不到十八岁女孩告诉警察，如果不是他们到来，几天以后她就会就会被妓院老板转卖给器官移植黑市或者扔街头等死。

    而这，只是被贩卖女孩悲惨遭遇一角而已。

    “不——”沈母颤抖着嘴唇低喊一声！

    不会，医院那几个女孩一定不是她女儿！

    她见过几个被摧残得不成人形女孩。

    瘦削似鬼，下-体散发着浓浓恶臭，其中一个耳垂手指都有残缺，据说是接客时被变态客人给咬掉！

    她初云怎么可能会落到那么悲惨境地？！

    “我不去，那几个肯定不是我女儿。”沈母深深吸气，用帕子按按眼角，

    “我等你们消息，希望你们下一次不会再让我失望了。”沈母将帕子收进提包，微抬下颚，竭力保持着仪态冷冷说。

    周景耀沉默坐办公室大转椅上，翻看着手中厚厚一叠档案。

    这次“819”专案行动摧毁了有史以来国内大人贩集团，三天以前，集团头目“陈哥”也已被抓捕归案，至此，行动组抓获了近三百名犯罪嫌疑人，解救了被贩卖少女共计187名。

    剩下事，就是如何跟境外警方合作，顺藤摸瓜，将已经被贩卖出境女孩们解救回国了。

    档案翻到后，那张被他夹后少女照片露了出来。

    照片右下角写着失踪女孩姓名：沈初云。

    后边境拦截下来那批女孩子里，并没有这个女孩。

    而根据人贩交代，她跟另外一个叫朱萱女孩一起，被卖到了邻边那片神秘地界里。

    那个三不管地方，那个硝烟弥漫丛林中。

    那个没有法律，没有人权，没有逻辑纷乱之地。

    三国警力对那里根本无能为力，

    即使知道她们去向，警察也没有办法去解救她们。

    基本上，

    这两个女孩已经没有回来可能了。

    周景耀皱眉看着照片上美丽少女，心情颇有些压抑，

    不知为什么，他一点也没有成功摧毁犯罪集团后那种喜悦心情。

    右手香烟已燃烧到了头，烟灰掉下，周景耀“嘶”一声扔掉烫到指腹烟头，

    这才发觉自己对着这张照片竟发了许久呆，

    “呼——”他轻吐一口气，将照片放入了桌下抽屉里。

    沈初云，

    希望你命运能比外面那些女孩好一些

    ——————————————————————————————————————————

    陆进面无表情看着蜷缩床上盖着厚厚被子小身影。

    他皱起眉头能挟死苍蝇。

    他女孩又生病了。

    那日傍晚，两个穿着军装士兵开着一辆皮卡将二十几个纸箱送到了竹楼处，还很把小楼打扫了一遍。

    箱子里什么都有，除了几箱吃喝用，其它大部分都是给女孩用东西。

    衣服裤子裙子鞋子袜子，极其贴身内衣和内裤，数套不同品牌进口护肤用品，甚至还有专门给女孩打发时间少女小说

    陆进也不帮忙，

    只让初云自己慢慢整理这些纸箱。

    第二天，竹楼来了一个五十几岁阿姆。

    她见到站竹楼上女孩时明显怔愣了一下，仿佛回忆着什么，但是很她就回过神来双手合十向两人行礼，然后去厨房做饭了。

    老阿妈手艺绝佳，普通干菜熏肉也能做得美味非常。当晚陆进见初云吃得香甜，十分高兴，用初云听不懂话跟老阿妈说了几句，老阿妈很是激动，不停向初云行礼，弄得不知所措女孩满脸通红，尴尬万分。

    陆进竭可能让自己猫咪呆舒适环境里，但是他却忘记了女孩身体娇弱。

    这里气候湿热，而这种月份当地人无论男女洗头洗澡几乎都是用冷水。

    阿妈做完饭后会把专门给女孩洗澡大木盆倒满接来山泉水，而初云也根本不敢有什么要求只能咬牙用冰凉山水洗头洗澡。

    后果就是娇弱女孩洗完凉水澡第二天就生病了。

    摸到女孩滚烫额头时陆进气得一脚将身边木桌踢成了碎片！

    暴怒样子直把呆立角落老阿妈吓了个半死！

    头重脚轻初云也很害怕，但看见老阿妈被吓到脸色发白时，她鼓起了勇气去拉了一下陆进手，

    然后她就被他一把抱起旋风一样到了二楼卧房，然后被塞进了棉被里。

    “对不起——”，初云从厚厚棉被挣扎着起身，吃下陆进喂过来药片，就着他手喝了口温水，然后抬头小心翼翼地冲陆进道歉。

    她浑身一会冷一会热，鼻子堵塞，眼睛酸痛，看上去眼泪汪汪十分可怜。

    陆进将杯子放回桌子，伸手将她塞回被子里，然后坐回椅子上面无表情守着她。

    半响，

    裹着厚厚棉被女孩依然瑟瑟发抖。

    陆进皱眉起身，掀开棉被钻了进去。

    冷得牙齿直打颤女孩还没反应过来，就被搂着靠了一个宽阔，温暖胸膛中。

    一双结实手臂紧紧将她搂住，她脸蛋贴他胸口处，满口满鼻都是他味道。

    好暖——

    初云不由自主加贴近热源。

    “别再动了，”陆进手臂用力捁住怀中女孩，不让她扭动。

    她柔软之地刚好抵他坚硬之处，沉睡物什仿佛闻到香甜之味开始精神起来。

    陆进惩罚似收了收手臂。

    再动他就不客气了，管她是不是生病。

    初云将头靠他胸口处，小口小口喘着气。

    他身上好烫，热气腾腾，烘得她昏昏欲睡。

    “睡吧，”陆进神色幽深看着女孩慢慢变得红润脸蛋，动了一下身子，让胯间肿胀稍稍远离女孩柔软身躯，然后俯身她额间印下一吻，

    “这么容易生病，我怎么带你去见阿爸阿妈？”，看着女孩沉睡小脸，他微微叹息。
------------

第20章 陆进的家人

    第二天，仍旧有些发烧初云被陆进逼着喝下了老阿妈煮黑乎乎但并不苦一碗草药后，竟然很就退了烧。

    而陆进不知道什么时候叫人送了一个手工做成大木桶来。

    晚上，

    阿妈烧了整整一大锅热水倒进木桶，然后兑上些凉水让闷出了一身汗初云泡澡。

    有外人初云很不习惯，但是她刚病好，身上还有些软绵绵，一泡进热水里就不想动了，实无力拒绝陆进让老阿妈帮她洗头命令。

    “阿妹子真是俏森森呢”，老阿妈坐浴桶外面小竹凳上，用布满老茧粗糙手指轻轻帮浴桶里女孩清洗着一头乌黑柔顺长发。

    热气蒸腾中，浴桶内脸颊微红女孩被水汽一熏显得加娇润粉嫩，老阿妈一边用清水冲洗着手中顺滑发丝，一边低声说话。

    初云有些听不懂，只得转头对着她抿嘴一笑。

    老阿妈两手顿时顿了一下，怔怔看着女孩扭回去侧颜，苍老面容上，浮起恍惚表情。

    “阿妈？”因她没再冲水，初云有些奇怪转头看她。

    “哦，某事”，老阿妈回过神来，慌忙继续用瓢舀水冲洗手中长发。

    “阿妈，我是不是长得很像谁啊？”初云疑惑问，

    这已经是她第二次看见老人家脸上出现恍惚表情了。

    老阿妈不语，沉默将女孩长发冲洗干净，然后拿起摆放一旁柔软毛巾一点一点将她长发绞干。

    弄完后，再用另一块柔软干毛巾将头发包起。

    见初云依然疑惑表情，她黑瘦脸上浮起笑容，

    “阿妹子要和阿进好好过日子，乖漉漉地”，她慈爱摸了摸初云头，然后弯腰将地上东西收拾好走出了洗澡间。

    这一句初云听懂了。

    她呆愣了一会，低垂下眼帘，咬着下唇将自己缩回了暖洋洋水中。

    休息了两天，见她确实已经没事了，陆进终于点头让她可以下楼吹风走动。

    而他则坐二楼竹席上，擦拭保养着摆放席子上或长或短散发着幽冷寒光各种枪支。

    心情好时候，他还会牵着她沿着长长石板路村里溜达一圈。

    这是一个很小，很穷，很淳朴村子。

    村里壮年很少，男人们大部分都当兵去了。

    除了因为民族情绪，还因为当兵可以每月领取几十公斤大米和几十元钱津贴。

    女人们大都黑黑瘦瘦，皮肤粗糙。

    她们穿着色彩不再鲜艳筒裙，有时嘴上还叼着烟斗，头上顶着装满衣物竹篮到河边清洗。

    村里人看见初云时都十分惊奇，他们从未见过这么美丽女孩。

    而且，这个漂亮得不得了女孩还是阿进带回来。

    不过初云发现，虽然村民们对她十分好奇，但是并没有人会靠近她，大家仿佛对陆进有些惧怕。

    而有些老人家会他们经过后吸着烟斗嘀咕着什么。

    经过村口大榕树时，还能见到许多皮肤黝黑，瞪着乌黑大眼睛好奇注视着他们孩子，有些不过七八岁大，背上背着一个竹篓，而篓子里装，是小孩子。

    这时陆进就会懒洋洋从兜里抓出一把糖果撒过去时，孩子们会尖叫着一拥而上，捡起就跑，然后躲到远远地方捏着糖果看着两人笑。

    而当初云见到路边大树下凉席上，一两岁孩子专心致志拆装着比他们身体还长自动步枪时，惊讶到几乎说不出话来。

    那是，真枪吗？

    “孩子们没有玩具，对他们来说，这个就是好拼装游戏。”见她一副不可置信模样，陆进放开牵着她手，将她脸颊旁散落发丝别到她耳后。

    “等他们长大，各种枪都熟悉得跟自己手指头差不多时候，就可以去当兵了。”

    他望着竹席上第一个完成拼装后开心拍着小手孩子，淡淡对她解释。

    初云怔怔看着竹席上孩子，许久回不了神。

    这一晚，陆进仍然是将她揽怀里睡。

    就算什么都不做，他也要让女孩熟悉他怀抱，熟悉他味道，熟悉他存。

    终有一天，她会再也忘不掉这种熟悉。

    他一手枕她颈下，一手横过她腰间盖她手上，大掌抚摩她纤手许久，然后十指交叉，缠绵包裹。

    待到身后呼吸平稳绵长，初云才悄悄掀起了长睫，

    望着眼前将自己密实包围双臂，她神色怔然，乌黑大眼里是说不出迷惑。

    这个人一切都让她迷惑。

    她能感觉到他对她有一种难以言喻，近乎变态执着。

    但他并没有真正伤害过她。

    他究竟是个什么样人？

    他才比她大了几岁，但跟她见过那些年轻，朝气蓬勃男生完全不一样，

    他邪气，冷血，暴躁，

    桀骜不驯。

    仿佛有着无数厚重过去。

    究竟是什么样过去呢？他也跟今天见到这些孩子一样，从小就是抱着枪支长大吗？

    女孩温暖怀抱中辗转难眠，许久之后，才熬不住困意，沉沉睡去。

    清晨，天边微微泛起鱼肚白。

    老阿妈今天来得特别早，初云被她打扫声音吵醒，睡眼迷蒙从床上爬起来。

    床边摆放着陆进给她挑选好衣服，但他人早已离开。

    初云默默换上他挑好白色长裙，将已散开长发随意扎脑后，然后走下竹楼。

    洗漱过后她走到一楼檐下用餐处。

    吃饭小方桌上，没有平时专门为她熬煮肉粥，而是摆放着两碗素面。

    很陆进也回来了，浑身都是热汗，t恤都湿透了，仿佛刚刚剧烈运动过。

    换了衣服后他沉默和初云一起吃面，不知为什么，初云敏感觉得今天他情绪不太好，而老阿妈虽然跟平时一样收拾着屋子，但看上去有些不安样子。

    于是她也不敢出声，只埋头小口吃着面。

    清水挂面只放了点盐，味道实说不上好，而睡眠不足她只吃了一小半就吃不下去了。

    陆进抬眼看了看她，伸手把她碗拉过来，哗哗几口把她吃剩面条吃完，然后把面汤推回去给她，示意她再喝点面汤，

    初云白皙小脸倏地一下就涨红了。

    这，简直是太亲密了。

    但他目光注视下，她不敢拒绝，只得端起碗喝了几口面汤，

    陆进仿佛心情好了一点，嘴角又像平时那样带起了一丝笑意。

    吃过了面，他接过老阿妈递给他一个盖着白布竹篮，然后牵着初云手出了门。

    “我们要去哪？”，穿过石板路后，两人进了山，山间小路崎岖陡峭，穿着长裙实很不方便，初云只得一手拎着裙摆小心看着脚下，忍不住开口问他，

    “去见我家人。”陆进大步跨上一块大石，然后伸手将她提上，

    “呃？”初云瞪大了眼睛。

    “看路。”陆进拽着她继续走，

    初云忍住惊讶，紧紧跟上。

    穿过一片密集树林后，视野开阔起来，微风拂过，带来一阵淡淡花香。

    当陆进牵着她转过一处山坳后，初云看着眼前景色忍不住惊叹起来，

    “好美――”！

    漫山遍野自然而然连接一起，随风摇曳野花，就这样闯入她眼。

    红，黄，紫，

    如诗如画，让人目眩神迷。

    她忍不住放开了陆进手，拎着裙摆跑上山坡，跑向花海。

    “太美了！真好美――！”初升太阳将金灿灿阳光洒大片花海上，美得无以伦比。

    奔跑时头绳已经掉落，长发被微风轻轻拂起女孩忍不住对着太阳张开双臂，闭上眼深深呼吸带着花香清空气。

    陆进微微一笑，走到山坡高处，几个小山包前屈膝坐下，阳光照射他脸上，俊美无匹，他抬手挡住光线，眯起眼看着前面闭眼呼吸女孩。

    花海中，穿着白裙女孩沐浴着金色晨光，惊叹着大自然美妙。

    她却不知道，别人眼里，绽放出真正欣喜笑容自己，才是美那一个。

    好一会，初云才从惊喜中回神。

    转头四处一看，见陆进山坡处等她，她不安抿了抿嘴，小心拎着裙子走近他。

    “对不起，我，一下子就――”她轻声道歉，一时忘形，让他等得不耐烦了吧？

    陆进不语，只朝着双颊绯红女孩伸出右手，手掌朝上，

    女孩眨动着水润大眼，上前一步，将自己小手放他掌心。

    大掌收拢，将她白玉小手包住，拉着她坐自己身边。

    “这里美吗？”他静静看她，

    “嗯，”她心旷神怡看着坡下花海，毫不犹豫点头。

    陆进微微一笑，跟她一起看向花海。

    半响，他放开她，站起身。

    “那个，我们要走了吗？”初云也跟着起身，

    “不用，我们已经到了。”陆进微微摇头，拎起老阿妈给他竹篮。

    “呃？”初云愣了，不是说要去见他家人吗？

    “阿爸，阿妈，阿奶，我回来了。”

    陆进从篮子里取出两个盘子，放两人身后不远处两个山包间，然后将篮子里糕点慢慢摆上去。

    “臭老头，我回来了。”他走到第三个山包，从篮子里取出一瓶普通白酒，扭开盖子，把三个酒盅都倒满，然后摆山包前。

    “老烟鬼，我回来了。”他拎着篮子走到第四个山包，取出一条香烟，然后抽出其中一包，用打火机点燃三根香烟，一根一根放山包前小石上。

    后，他后退几步，静静看着前方几个长满了青青绿草和美丽野花山包。

    初云拎着裙摆手一下子就松了开来。

    她望着前面静静站立数个坟包前，神色淡然，但却透着说不出寂寥陆进，眼泪“哗”一下，突然就流了满面。
------------

第21章 村里的孩子

    “阿妈，他家人为什么”？

    浴桶里女孩全身浸温水中，双手抱膝靠桶边。

    长睫下黑眸凝睇着水面漾起一圈又一圈波纹，眼角微红，怔怔低问。

    桶外老阿妈正缓缓将手里大瓢中热水一点点倒进桶内。

    听见女孩低问后，她拿瓢手顿了顿。

    半响，她低叹一口气，将剩下热水倒完，然后缓缓坐回桶边小竹凳上。

    “阿妈，我是不是，跟他妈妈长得很像？”初云扭头静静看她。

    “不，不是，”老阿妈轻轻摇头。

    “这个，不像”，她比划着脸部，用略显僵硬普通话回答。

    看着灶台下还烧着柴火，她黑瘦脸上显出了回忆神色，

    “但是你们，是一样，都是，别地方来，”老阿妈望着女孩娇美小脸，神色怔然。

    真很像，都是那么俏森森，比山里美鲜花还要好看，一看就不应该属于这里。

    “她，是阿进阿爸，买回来”老人家喃喃低语。

    然后她看见女孩瞪大眼，怔然回神，再不肯多说。

    “买来？”初云愣住，

    “阿妹子莫问了，阿进愿意话，会告诉你，唉，造孽勒”，

    老阿妈低低叹气，拿起小凳子上初云脱下白裙，细细捡起沾上面草屑来。

    竟是这样——

    初云错愕地看着埋头不肯再说老阿妈，呆愣许久

    从坟包处回来后，

    初云再没有看见陆进露出过之前那种落寞神色。

    回到竹楼后，他就恢复了以前模样。

    反而是陪着他花海中站了几个小时初云，双眸一直有些控制不住犯潮。

    她也不知道是为什么，也许，是因为那时他眼里神情太过苍凉吧。

    晚上，她被陆进压床上亲昵了半天。

    先是轻啄吻弄，然后濡湿唇舌霸道狂野地吻入她唇间深处。

    直到她受不住了，使劲埋头贴他怀里战栗喘息，他才俯首她耳畔叹息呢喃，

    “宝贝，以后给我生孩子吧，我想要你给我生孩子”。

    初云将脸死死埋他胸口处。

    不想再被他吻到浑身瘫软意识恍惚莫名境地。

    也不想让他看见自己盈满眼底惶然和歉意。

    他救了她。让她没有落到那地狱般悲惨境地。

    他也对她很好，直到现都还没真正碰她。

    可是，她真没有办法永远留这里。

    她想家。

    她想回家。

    —————————————————————————————————————————

    “阿妹子，你莫要弄，给阿妈”。

    竹楼里，老阿妈有些着急去抢初云手上脏衣。

    “阿妈，我跟你一起去”，初云把手上收来衣服放进竹篮，抢老阿妈动作之前将篮子拎起。

    “阿妈，我这里呆着很闷，让我跟你去吧。”她拉着老人家手软软哀求。

    陆进吃过午饭就开车出去了，并没有带她。

    他说去见教过他东西几个老家伙中仅剩那一个，然后交代她不要乱跑乖乖等他回来。

    但——她只是跟着阿妈去河边洗衣服，应该是可以吧？

    老人家被她摇晃得头都晕了，受不了女孩那双水盈盈大眼睛露出来渴望眼神，

    后只得点头答应。

    老阿妈抢过篮子，顶头上，然后带着初云走向村边那条清澈小河。

    而近一直竹楼附近玩耍几个还背着枪小男孩见到两人出门，也嘻嘻哈哈你追我赶跟两人身后。

    初云学着陆进样子想将糖果递给几个小孩，可他们只远远看着她笑，并不上来拿。

    直到大那个孩子招了招手，几个小孩才腼腆得不得了蹭着靠近初云，将脏兮兮手衣服上使劲擦拭了一下，然后接过她手上糖果。

    初云忍不住抿嘴微笑，一边递糖果，一边好奇看着那个带头孩子。

    尤其是他背后背着那只看着就让人泛起寒意ak步枪。

    老阿妈以为她害怕，笑着拍她手，指着那个带头瘦瘦黑黑小男孩对初云说，

    “不要怕，他是我孙子，岩当”，

    小男孩远远冲初云笑了笑，露出一口白牙。

    出了村口便是成片玉米地，玉米已经抽穗，秆间冒出或红或白缨子，田坎空隙处见缝插针地种着点黄豆，有几个赤脚老汉正弯腰清理田里杂草。

    等她们到了小河边时，那里已蹲了好几个正洗衣妇女，见到两人过来，几个女人跟老阿妈打了招呼后开始好奇看着初云，

    初云颇有些不自跟着阿妈河边蹲下，想学着别人样子帮她洗衣，

    老阿妈赶紧把衣服从她手中抢过，看着她细细白白小手只不停摇头摆手，

    后硬是把她推到一边石块上坐着，不让她再动。

    初云只得乖乖坐了一旁大石头上。

    远处岩当带着几个孩子散开附近树丛中，不知道玩什么。

    女人们边洗衣服边说笑，不时偷瞄一下正好奇四处张望女孩。

    初云量忽视着周围不带恶意视线，小心打量着这一片环境。

    这里离村子不远，从石滩上往回走几分钟就能回到横穿小村大路上。

    而河滩周围，遍布着灌木与芭蕉。

    高高树木和矮矮灌木参杂一起，一眼望去连条小路都没有。

    极目远望，只能看见朦朦胧胧山峦。

    初云只觉得心里沉甸甸。

    太难了。

    这种地方，她连方向都找不对，要想离开，除非她长了翅膀

    正暗暗焦急间，远处灌木里传来一声嘹亮鸣吼——

    “昂——”

    “昂昂——”

    吼叫声高亢悠扬，响彻林间。

    但河边洗衣女人们只是抬头往发出吼声地方张望了一下，见隔得很远便不再理会，然后继续手上动作。

    石块上初云却被这吼声吓了一跳！不由自主看向前方。

    随着一阵沉闷脚步声和灌木被折断声音传来，河水下游处竟出现了一群有老有幼野象。

    象群无视于上游处这群洗衣人类，只踩着粗大象脚蹚进河水中，用长长象鼻吸起河水，送到嘴里喝掉或是举到头顶再喷洒下来给自己淋浴。

    几只小象围绕母象身边用象鼻吸着河水互相喷洒嬉戏，十分欢乐。

    阳光透过树叶照射到野象身上和波光粼粼水面上，折射出一幅完美和谐自然景观。

    初云看得心旷神怡，禁不住从石块上站起，远远望着这从未见过场景。

    洗衣人类，嬉戏象群，

    互不干扰，各自做着自己事。

    这真是一片神奇土地。

    虽然想回家念头从未断过，但初云不得不承认，

    这里是她见过，危险，原始，也是美丽地方。

    象群并没有河间玩太久，喝完水后，体型巨大头象带着自己族群很消失了灌木丛间。初云看着象群消失后，遗憾吐了口气，只觉得意犹未。

    老阿妈笑眯眯看着一脸稚气女孩，起身拎起装满了已洗好衣物竹篮。

    “可以走勒——”，

    “哎，”初云微微脸红，有些羞赧从石块上滑下，伸手帮老人家一起拎着沉重竹篮。

    窜到林间几个小男孩听到老阿妈叫声，一个个忽一下就从林间冒了出来，然后稀稀拉拉远远跟两人身后往村子里走去。

    吸了水衣服很沉，竹篮拎起来很是压手，初云和老阿妈一人一边拎着把手，慢慢穿过河滩往不远处马路上走去。

    穿过前方红色砂石路面大马路，就能进到村子里面石板路了。

    这时马路头传来一阵汽车马达轰鸣声，不一会两台军车出现了路头处。

    每台车上面都站着好几个手拿武器，身穿绿色军服士兵。

    老阿妈立时顿住了脚步，放下了手中竹篮，然后把一脸莫名初云拉到了自己身后。

    “弯腰，低头，阿妹子不要说话，”老阿妈低低出声，用自己并不高大身子挡住了女孩。

    初云心中一凛，马上躲到阿妈身后，量学着她样子畏缩站到一边。

    这几日，她多多少少也了解到了一点这边情况。

    这个不到二十万平方公里地区分布着上百支大大小小私人武装，几乎达到了隔一片山头就是一个分界，

    而这些私人势力之间时常为了争抢地盘或是毒品货源发生武装冲突。

    虽然这一片地方是属于陆进他们辖区范围，但这只限于这片经济收入和政治管辖。

    因而别武装势力偶尔也会经过此处——

    老阿妈反手抓着初云手，沉默低头，侧身而立，遮挡着身后小女孩。

    她布满皱纹老手微微有些颤抖。

    不早不晚，刚好这里遇到，真是糟糕。

    希望这些人只是路过，不会注意到她身后女孩。

    不然，就光是女孩这张脸，就能让这些本就没什么约束士兵们疯狂！

    不能让身后女孩出事，

    不然，那孩子会做出比当年加血腥事情！

    军卡沿着马路飞驰而过，车上士兵只对路边站立村妇随意扫了几眼便不再注意。

    眼见两台军车已从眼前开过，只扬起一阵尘土，

    老阿妈松了一口气，捏捏初云小手，示意她不用紧张了。

    就两人弯腰拎起地上竹篮准备前行穿过马路时，刚才经过两台车后那一台竟然开始向后速倒退，另一台见状也停了下来，然后跟着挂了后退档。

    “阿妹子，跑，跑！”

    老阿妈低低喊叫了一声，拉着初云手便往一旁树林间跑去，手上竹篮“咚”一下掉到碎石地面，里面湿衣散了一地！

    军车上几个皮肤黝黑士兵不等车子停下便撑手跃下了车尾！

    “嘿——站住！”几人冲转身就跑两人大声呼喝，

    然后几人看见奔跑中露出纤细身影后全都兴奋了起来！

    “我看到！我瞟一眼就知道是个大美妞！等会我先上”！

    其中一个兴奋到猛地伸手捶了身边人一下，大声笑道！

    初云老阿妈开口叫跑时候就知道不妙了！老阿妈一推她她就立刻转身朝着后面石滩右边树林里跑去！

    一边跑，老阿妈一边用土话叫着什么。

    穿着军装士兵石滩上紧紧追赶，后面一辆军车已经倒退停下，车上士兵也不下车，只激动地齐齐拍打着车子两侧钢板，发出＂嘿！嘿！"哄叫声！

    初云被老阿妈推着竭力跑向树林，但对于常年各种地形下接受训练士兵来说，她们速度慢得跟走路差不了多少！

    很，两人被士兵追上，士兵们嘻嘻哈哈呈弧形包围上去。

    初云急喘着回头看了一眼，见这几个人竟已离她们只有几米远，脸色立时惨白起来！

    几个士兵她回头时静了一秒，然后“哄！”一下，

    几人同时发出了兴奋至极笑声！

    其中一个兴奋得猛地加了速度，瞬间闪到了女孩身后，一手推开老太婆，一手去抓女孩小小肩头！

    “砰——！”

    手已碰到了女孩肩头士兵头部突然爆出了一股血花！

    一颗子弹从他左边太阳穴射入，穿透整个头颅，然后从他右边太阳穴飞出，带出了一股夹杂着白色脑浆血水！

    远处一颗大树后，不到十岁岩当举起手中ak47，沉着瞄准了第二个目标。

    他身后，几个孩子熟练地各自找了掩体，或半跪或站立，全都朝着来犯者举起了手中枪。
------------

第22章 杀戮的开始

    清脆枪声打破了山村宁静，也震醒了哄笑中士兵。

    只一秒钟，中枪士兵身体还未倒到地上，追赶女孩几个士兵已清醒了过来，立刻各自躲到了树后举枪向着岩当所站那处还击！

    “突突突――”

    树皮木屑叶片被打得四处飞溅！

    密集子弹像一阵冰雹砸到玻璃上一样，瞬间把掩住小男孩那棵大树树干打成了马蜂窝！

    但小孩早已转到了另一棵大树后面。

    “突突突――”其余孩子并未给来犯者多反应时间，几乎是同时扣动了扳机！

    子弹立刻将树林中几个士兵反击压制住！其中一个“啊！”一声闷叫，被子弹击中了持枪手腕！

    汽车上士兵立刻凝重了脸色反应迅疾直接车上就架起了冲锋枪！

    子弹顿时暴雨般射向孩子们所那片树林！

    顿时宁静村谷中，枪声响成了一片！

    无论是火力还是经验，孩子们都无法跟身经百战士兵们抗衡。

    一道道强大火镰扫射下，矮树和灌木被直接打烂，石块被打得石屑飞溅，躲掩体后小孩被溅得浑身都是细小石子，再做不了任何还击，只能缩掩体后躲避子弹！

    见对方不过是一群小孩，自己人也已将对方火力压制下去，树林中几个士兵熟练打着手势，除了正包扎伤口那个，另留下了一个做掩护，剩下四个继续追向逃进密林女孩！

    女孩刚才那一眼彻底激起了士兵们疯狂**。

    这样漂亮女孩怎能让她跑脱？

    无论怎样也要把她抓到手！

    岩当背靠着一棵比两个他还要粗大树后，侧耳细听着林子里士兵碰触到树叶时发出细微声音，

    然后他回忆刚才一眼看到几人位置。

    后他吸气，

    扭身

    举枪

    黑瘦小手稳稳扣动扳机，“砰！”开了一枪。

    那一刹间他只是靠着听觉和记忆向躲树后一个士兵头部位置开枪。

    这是陆进教过他狙击手射击技巧。

    扣动扳机后他立刻猫着瘦小身子窜到了另一处躲避。

    果然。

    他听到闷哼声音。

    还有人倒地声音。

    第二个同伴倒毙彻底激怒了这群嗜血军人！

    一瞬间几乎所有火力都射向了岩当所这处树林！

    猛烈扫射下小孩所树林几乎变成了一处收割场，

    收割生命战场。

    “唔！”岩当将自己蜷缩一块不大石头后面，被子弹击飞石块狠狠擦过他额头！而他左臂上方已被子弹穿透，伤口处正涌出大股鲜红血液！

    强大火力打击下，很又有两个孩子受伤，发出两声痛叫！

    岩当右手飞破旧衣服下摆处撕下一片布条，然后手嘴并用将布条左臂上缠绕了几圈再狠狠勒住，一声闷哼过后，布条被鲜血染红但血液很停止大量渗出。

    勒住伤口后，岩当黑瘦小脸已微微有些发白，额头伤口狰狞模糊正往外渗血。

    他喘着气，被鲜血染红手紧紧抓着手中枪，

    激烈枪声，四处飞溅小石，还有被弹飞弹头都告诉他，

    只要他一露面，他就会被密集子弹扫成一堆肉渣！

    怎么办？

    阿奶带着人躲进了林子，可是刚才已经有人追进去了！

    他这里动也动不了，小伙伴们是连还手能力都没有！

    村里人就算接到报信赶过来也不是这些人对手！

    他竟没有办法保护好陆进交给他人！

    他得冲出去！

    他得找到阿奶她们，不能让她们出事，

    没有人比会他熟悉这片林子，冲进去他就有机会救人！

    细细鲜血沿着孩子手臂流到他手心，抬枪手掌心一片滑腻，

    岩当将手狠狠衣服上一擦，闭眼深吸一口气，举枪就准备向外冲去！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    枪声一响起老阿妈就将初云推进了面前灌木丛中！

    初云露外面手背立刻被尖锐小刺划出数道血痕，但她一刻也不敢停，只拼命往低矮树丛中钻去！

    很她们身后传来了密集枪声，老阿妈脸色发白，她穿着传统筒裙，根本跑不！

    “往里面跑！跑远一点找地方躲起来！没事了我会叫岩当进来找你！”

    她飞将围自己筒裙上纱笼扯下扎初云腰间，然后把女孩上身穿t恤外面衬衣外套一把拉下！

    “去！莫怕，山神会保佑你！”她伸出干瘦老手用手背初云额间轻轻一碰做祈祷，初云含着眼泪用力点点头，

    “不能往左边！千万不要往左边！”再次叮嘱后，老阿妈将女孩推进幽深密林，

    然后她看了看身后灌木丛，将手上衣服往自己身上一披，转身朝着另一个方向跑去。

    不一会灌木丛处钻出几个持枪士兵，其中一个看了看地上痕迹然后冲另外两人指了一前一右两个方向，另一个直接身边石块上一蹬，攀上身边大树往两个方向望去，只见两个方向都有身影一晃而过，一时间分不清哪个是小女孩哪个是老太婆。

    士兵跃下大树，只递了一下眼神就直接兵分二路，一边两个朝着两个方向速追去。

    没有想到这么偏小村里也会有人敢反击士兵们暴怒起来，

    他们竟一下子损失了两个战友！

    士兵们齐齐架枪向着河滩处猛烈射击，准备把这些该死小孩一个个扫成肉泥！

    “呜――”巨大枪声下，一台越野车突然从路头处轰鸣着冲向停马路中间两台军车！

    越野车撞上军车前一个彪悍得像黑豹一样身影直接从越野车天窗处跃出，迅疾无比车顶一蹬，弹跳到了半空中，直直向军车后面扑去!

    “嘭！――”越野车正面撞上第一台军车！

    巨大冲击力将军车撞退，然后撞上后面一台！

    军车整个车头被撞到变形，驾驶位上原本正看着外面士兵躲避不及被直接夹变了形！车上还射击士兵被措不及防撞击震得歪成了一团！

    “嗖”一声，白光一闪，一个一手紧抓着车子护栏一手持枪士兵还没看清跃到军车驾驶室顶上人是谁，就觉得颈间一凉，颈子被什么东西一缠一收了一下，然后他整个头颅就突地整个飞了起来，

    半空中一下子喷洒出了大片血雾！

    来人“刷”收回细薄刀片，从驾驶室车顶向着车尾处一跃而下！

    一个还没站稳士兵大惊！急抬手中微冲朝着来人扣动扳机！

    可他动作稍稍慢了一秒，来人伸出一只带着凉意手抓住了他持枪手腕，另一只手捏住了他喉咙处，只听“嘎吧！嘎吧！”两声，士兵整个喉咙和手腕已被捏碎！

    士兵双目暴突出来身子向前软倒！那人直接将他拎起挡自己身前，然后就着他手中冲锋枪车上扫了一圈！

    “突突突！突突突――！”

    “啊！啊――！”

    巨大枪声中，碎肉骨渣四散飞起,喷得整个车子都是！

    近距离扫射直接将车上数名士兵扫成了肉泥！

    这一切发生得实太，军车上士兵还没从撞击带来震动中爬起，便被子弹打成了筛子，临死前反击射出子弹也全都打了挡来人身前士兵尸体上！

    “扑通！”，来人将身前士兵尸体随手一甩，拎着枪从车尾护栏处跃下！

    “突突突――！”他拉开第二台军车车门，朝着驾驶室再次扫射，给两个被刚才子弹扫到但还未死绝士兵再补上几枪。

    咬牙从石块后弹出岩当像一只山猫一样飞朝着不远处一棵大树后扑去！

    当他贴着树干喘息时候他才发现刚才还朝着这处扫射火镰竟然没有了！

    而前面林子里两个士兵显然比他惊讶，以至于他再次瞄准开枪时那个士兵都还没回过神来！

    “砰！”又干掉一个敌人岩当眼中闯入了一个迅疾身影，

    “啊！！”剩下那个手腕受伤士兵只觉得眼前一花，腋下突然传来一阵裂痛，全身力气几乎被这裂痛抽去，不由得手一软，手上狙击枪“嘭”一声掉到了脚下！

    那只拿着刀刃呈倒钩形捕俘刀手停住了一秒，待软倒士兵准备吸气时猛地又将匕首拔出！

    齿状刀刃“哗啦！”一下带下一片血肉！随即一股血箭从伤口处喷出！

    士兵只惨叫了半声就软倒了地上――

    岩当将枪往身上一背，自大树后面闪出，步走近。

    “给你！”来人把手上泛着冰冷寒光，刀刃上一丝血迹也无匕首扔向小男孩。

    “岩当，我女人去哪儿了？”几分钟内将敌人诛杀殆陆进用脚尖将地上枪支向上挑起伸手抓住，然后扛肩上，淡淡朝着岩当问道。
------------

第23章 混蛋的陆进

    “呼——呼——”初云全力奔跑树林间。

    寂静幽深丛林里她只能听到自己喘息声和心跳声。

    跨过一道长满青苔凸起树根后，她躲到了一棵巨大树干后面，

    然后背靠树干弯下腰，双手撑大腿上不住大口喘息。

    已经跑了这么远，应该追不上了吧？

    喘了几口气后，她咽了下口水，睁着惊惶大眼看向四周。

    这是森林深处。

    这里有百丈高木，树皮布满了厚厚青苔，连鸟鸣声都没有，地上是层层腐叶，散发着原始森林里特有腐热气息。

    正小心翼翼看着周围时，她突然感觉自己脚踝上微微发痒，似乎有东西蠕动！

    她伸手将裤脚往上一拎，

    “呀唔——”惊叫声虽被自己伸手捂住了可她整个人却忍不住从树后惊跳了起来！

    她右边鞋子上方白皙脚踝处粘上了一条黑呼呼，又柔又软山蚂蝗！而且这个东西还正她白嫩皮肤上一拱一伸，四处乱爬！

    “唔唔唔——”初云吓得地上直跳想把蚂蝗给抖下去！

    可那东西早已闻到了香甜血味已准备张开吸盘大吃特吃，哪里舍得离开？

    “呜呜呜陆进陆进”女孩不住小声呜咽，叫唤着那个人名字，鼓起勇气捡起地上树枝去挑脚上虫子，

    柔软蚂蝗被树枝挑起拉成长长一条，看上去邪恶又恶心，后它终于抵不过另一根树片刮蹭，只能松开血盆吸盘，连着树枝被扔到了远远树丛里。

    初云抖着小手抹去眼泪，然后用袜子将自己裤脚包了起来，抱着双手继续向前跑去，

    很，她找到了一棵中心部分已经呈半枯朽状大树，

    小心拉开大叶片，仔细看了里面没有什么东西后，她吸着鼻子钻了进去，然后咬着唇拉过大树两边巨大阔叶将洞口遮蔽起来。

    树洞里极其闷热。

    汗水慢慢沿着脖子滑进衣领，又痒又难受，

    但她一动也不敢动。

    外面树丛中忽然有了轻微枝丫被碰到窸窣响声。

    初云紧紧用手环抱住自己，大气也不敢出，只拼命心底告诉自己，

    别怕，别怕，

    他们找不到你。

    陆进一定会来救你，他肯定会来

    突然，

    大阔叶片中冒出了一张闪着兴奋笑意黑脸！

    “呀！！——”一只黝黑大手从树洞下方猛地伸进抓住了她脚！

    “嘿！我找到了！”抓住女孩士兵冲远处招呼了一声，然后抓着女孩脚倒着将她一把拖出了腐朽树洞！

    “不要！！——！”惊恐至极初云发出凄厉尖叫！

    士兵哈哈大笑，将女孩拖到了树下厚厚叶子堆上面，然后另一只手轻易压住她不住乱踢另一只脚，女孩布满泪水漂亮脸蛋让士兵激动得鼻翼偾张，捏掌心处精致脚踝带来滑腻触感是让他直咽口水！

    “放开我，不要——！”被女孩美色刺激到两眼发红士兵猛地低下头舔吸上女孩又细又白小腿，嘴里发出咂咂赞叹声，另一只手伸到女孩腰间一把摸上了露出来细致肌肤！

    “啊！”初云被这恐怖碰触刺激到发出了一声凄惨无比叫声，她双手徒劳挥舞抓挠，真恨不得立刻死去！

    士兵急促喘着气，女孩挣扎他眼里是如此软弱无力，他一边用粗糙手掌揉捏女孩白皙小腿，一边伸手解开自己裤头掏出胀到发痛家伙，

    这女孩太美了，带回去不知道会有多少人抢，

    他要这里第一个上了她！

    挣扎中初云绝望地上猛抓了一把泥土朝他撒去！

    被泥土砸中眼睛士兵不由自主闭了闭眼，初云立刻将另一只手抓到尖锐树枝刺向士兵丑恶大手手背！

    “啊！”

    士兵痛叫一声，松开了手，女孩立刻翻身爬起朝着树林里冲去！

    “妈！”士兵拔下插手背上树枝狠狠甩开，跳起来将痛到软掉家伙塞回裤裆然后向着树林里追去！

    另一个士兵也已赶到，跟后面追进！

    初云已经什么都顾不得了！

    不管东南西北！不顾一切向着树林深处奔跑！

    她心里只有一个念头，

    宁愿死，也不要受那种侮辱！

    她不知道，她疾奔间，穿过了一块插立地上铁牌，牌子上没有任何字，只画着一个架两根白骨上骷髅头。

    她不知道，她绝望奔跑进树林间时，追她身后两名士兵被一道地狱般黑影拦下，连枪都还没来得及举起，就被黑影切断了双手手筋！

    那刀光是那么，他们手中枪都已经掉到了地上，腕间血都还没有喷出来！

    “我人你们也敢碰？嗯？”空气中传来幽冷轻吟，

    两个士兵张大了嘴，还没喊叫出声，

    “啊啊——”又是几道寒光闪现，两人脚跟处也被切开！

    凄厉惨叫声中，这人皱起眉头，

    “真吵——”他伸手两人喉间轻轻一抹，惨叫声立刻变成了咕噜咕噜恐怖闷叫声，

    两个士兵喉头处同时喷出血雾！

    陆进左手捏开其中一个士兵下巴，将小刀伸进一搅一挑，一团鲜红色肉团从士兵嘴里飞出，落到了地上厚厚叶层上!

    地上人痛得全身一抽，嘴里“噗”喷出一股血沫，

    他手上动作极，“哧哧”两声，将士兵两颗眼珠挑出，然后刀尖向下插-进那士兵裤裆内，手腕一旋，切下了里面那团孽根！

    地上人地上可怕弹动起来！

    陆进眯着眼，嘴角带起阴寒笑意，

    他左手抓起地上血人头发，右手用匕首发际处切入，然后围着头皮处绕了一圈，另一只手用力拉起头皮，很地上人头部就已被剥开！

    只数秒间，他手下人已不成人形变成了一团血肉模糊只会颤动**！

    另一个倒地上士兵眼珠暴突出来！

    这个人绝对不是人！是从地狱来魔鬼！

    陆进对着他轻轻一笑，取下背上枪，

    “突突突——”士兵双手双脚被子弹打成了肉泥。

    “你们就这里喂虫吧”

    轻柔低语还回荡林中，倏地一下，人已闪进密林间。

    身后士兵惨叫声定住了刚跑到一棵矮树下女孩脚步，

    她瞪大了泪眼，仓皇转身看向身后树林，

    是不是他来了？

    是不是他来救我了？

    仓皇间，头上树叶忽然发出轻响，还没等她抬头，一团冰凉滑腻东西就从树叶里掉到了她肩上，初云倏地瞪大了眼睛，一条花斑灿烂小蛇正“咝咝”吐着信子，滑过她颈子游动到了她右边肩头！

    “闭上眼睛别动”一声熟悉轻吟传来，初云瞬间泪眼迷蒙，吞下即将出口尖叫紧紧闭上了眼睛！

    两行热泪倏地从眼角涌出。

    耳边传来“唰”一声轻响，脸颊上也被溅上几滴液体。

    “好了，可以张开眼了”，一只微凉大手抚下她肩上已少了一截蛇身，然后将她环入怀抱。

    “陆进，陆进——”初云用手背抹着眼泪，只不断叫他名字，

    “真不乖，为什么没有家等我？”

    “前面林子里全是地雷，再往前一点你小命就没了”，陆进轻柔低语。

    他语气轻柔，但她知道他生气。

    可她现只觉得好安心。

    “你终于来了——”

    她呜咽着伸手揽住他颈子，把脸埋进他怀里，眼泪大颗大颗滚落进他沾满了鲜血t恤上。

    陆进垂眼看了一下胸前不住抽泣女孩，冰冷神色慢慢缓和了下来，

    待女孩发泄完情绪后，他收紧手臂，抱起她大步往来路返回。

    经过之前树林时，初云仿佛见到两团模糊物体，

    “别看。”陆进她耳边轻柔低语，

    女孩立刻缩回他胸口，什么也不敢再看。

    “你受伤了？”陆进突然停下脚步，

    “啊？”初云愣住，然后摇头，

    “没有，我没有受伤，”除了手上有些刮痕，她可以肯定自己没有受伤。

    陆进皱眉，他抱她臀部手分明摸到湿滑，而且越来越多。

    初云突地被他放地上。

    她愣愣看着他，不知道发生了什么事。

    陆进看着自己掌心，原本已被擦干手心现又已被染上一抹滑腻血红。

    “呀——你干嘛！？”他伸手一把拉下她裤子，后知后觉女孩吓得惊叫起来，连忙死死抓住自己裤子！

    “别动，你流血。”陆进将她往后推靠树干上，毫不费力扒下了女孩长裤，

    “不要——”初云羞得满脸通红，小手不住推打，拼命抓住自己白色底裤！

    陆进停下了手，半跪女孩面前，眼神幽深。

    女孩长裤半褪腿弯间，两条白生生大腿紧紧并拢一起，白皙细嫩肌肤光滑得彷如上好瓷器，并得极拢两腿间，白色底裤包裹那一处微微隆起可爱之地，正慢慢被染成红色。

    “宝贝，你是女人了。”反应过来怎么回事陆进按住女孩想拉起裤子手，轻声低喃。

    “你放手！你放手！”女孩又气又急，这种模样比脱光了站他面前让她觉得羞耻！

    她急得眼泪眼眶里直打转，

    淡淡血腥气夹杂着女孩特有幽香，让半跪地上陆进紧紧握了一下拳。

    “好，我放手，”

    待他用粗糙手指慢得几近抚摸般帮女孩拉上裤子后，女孩已经忍不住“哇！”一声哭了出来，

    “陆进你混蛋！”
------------

第24章

    被陆进抱回竹楼时,初云依然眼泪汪汪。

    她不知道自己模样把刚被村民们救出就赶过来老阿妈吓了个半死。

    哭泣女孩,凌乱衣衫,染血裤子。

    任谁都会误会女孩已经遭到了可怕凌-辱。

    老阿妈当时脸色就白了。

    直到她烧好了一大锅热水,准备好了伤药，颤抖着手准备帮女孩脱下衣服清洗身体还有上药时，

    她才知道原来是虚惊一场。

    女孩没事，她完整囫囵被陆进带回来了。

    外面,村民们正清理公路上惨烈战场。

    死状凄惨尸体被拖出堆了一起然后焚烧干净。

    重包扎好伤口孩子们把所有枪支弹药都带回了村里。

    岩当带着英勇小伙伴们正蹲地上一把一把检查。

    孩子们都兴奋极了，

    按照规矩,他们获得了随意挑选这些战利品权利。

    而陆进,把人交给老阿妈后便离开了。

    今天发生冲突随时能让两边军队找到理由开战,他要通知自己这方做好准备。

    初云独自坐小小竹凳上,用木瓢舀着热水拼命用毛巾擦洗身上被士兵碰触过恶心痕迹。

    直到小腿和腰间细白皮肤被擦成了红色，她才吐了一口气，开始冲洗□淡淡血迹。

    突来例假让她有些不知所措，老阿妈帮她准备月经带她也不太会用，

    折腾了许久，她才极不自然出了浴间。

    这一晚，为了怕她害怕，老阿妈睡外间地铺上陪她。

    没有了暖炉一样怀抱，松软棉被似乎也抵挡不住山间阴寒。

    这一天发生事实是太可怕了。

    初云躺床上翻来覆去怎么也睡不着。

    一会想起陆进那句：宝贝，你已经是女人了。

    一会想起老阿妈帮她擦头发时后怕感叹：还好阿妹子没出事，要是像当年那样

    辗转到了凌晨，外面滴滴答答下起了小雨。

    密密绵绵小雨敲打树叶上声音像一曲温暖催眠曲，

    她终于迷迷糊糊睡着了。

    到了半夜，她被突然钻进被窝陆进惊醒。

    “别怕，是我，”陆进光裸身体贴上她，皮肤上还带着未擦干水汽。

    “吓死我了”睡得迷迷糊糊女孩揉着眼睛忍不住伸手推他，小手推上赤-裸胸膛后才反应过来他竟是没穿衣服。

    “会不会难受？”他轻轻从后面搂住女孩，

    “嗯肚子难受”半梦半醒间，女孩可怜兮兮回答。

    陆进伸出大手，慢慢探进女孩衣衫内，盖她肚子上，轻轻抚摩。

    有些胀痛小肚子被暖和大手盖住，竟真好像舒服了许多，

    初云发出猫咪般叹息，蜷进他怀中。

    乖巧模样让身后人忍不住搂紧了她，大手再也受不了细嫩肌肤诱惑，慢慢开始向上游走。

    等那手罩上女孩胸前两团嫩肉时，女孩才反应过来，抬起头向朝他抗议，

    “你，你怎么唔”滚烫舌直接闯入女孩唇间，封住她小抱怨，

    外面淅淅沥沥雨声完全掩住了女孩唔唔声，

    陆进含住勾出来香甜小舌，不住撩动吮吸，

    怀中小身子越亲越柔软，几乎化进他手臂间。

    每次杀过人后，他都**猛烈。

    这一次，他是恨不得将怀中女孩一口吞下。

    手上触感柔嫩到极点，

    他几乎是立刻就勃-起了！

    钻进女孩衣衫内双手贪婪抚摩着温润细致肌肤，随后拨弄起女孩胸前软绵绵两小团鲜嫩小乳。

    温热，小巧嫩乳只被轻轻揉搓了几下，便慢慢肿胀了起来。

    女孩虽还未长成，但是身体已是极致敏感，

    发育中椒乳平时只是碰到擦到都会有些敏感胀痛，何况是这样被人轻搓捏-弄？

    “唔――”女孩被堵住小嘴发出惊叫，小手用力推打他结实肩膀，不住摇头想分开两人黏腻纠缠，

    陆进放开她舌，翻身压了她身上，一手下滑握住她细得一掐就断小腰，一手扶着她惊惶小脸，埋首她肩窝低声警告，

    “别动，你再动我就来真。”他她耳边粗气连连，气息滚烫得几乎要灼伤她肌肤。

    女孩立刻停下了动作。

    “乖，叫我名字，”陆进低低她耳边呢喃。

    “陆，陆进，”初云不住喘着气，心跳如雷，颤抖着气息吐出他名字。

    “不是这样，是像之前树林里那样，小小声，又娇又软”陆进薄唇擦过她耳垂，声音性感又沙哑。

    “陆进”初云小拳头抵他胸口，再次颤巍巍叫了一声。

    “乖，就是这样,再叫，”陆进叹息着亲吻她颈子，情汲取她自肌肤里散发出来清香，一边吻着，一边收回原本掐她腰间手，然后探进自己底裤。

    暗夜中，小楼外雨雾连连，雨声滴答。

    竹楼卧房里，女孩被逼着一声又一声叫唤着陆进两个字。

    “陆进，陆进，”

    “陆进”

    初云觉得自己所有感官都敏锐到了极点，她能听到外面雨滴打到叶片上声音，能听到风刮过树林声音，能听到自己如雷般心跳声音，

    陆进半伏她身上，不住亲吻她，

    他手他身下有规律做着什么，她不太明白，甚至有些茫然。

    后来一个热烫坚硬东西碰触到了她腿间，像一只几欲出闸怪兽，

    她脑袋才“哄！”一炸，终于明白了他做什么。

    “乖，再叫一次，”陆进汗湿额头抵住她，黑暗中他动作越来越，气息也越来越急促。

    “”她张了张唇，却叫不出来，

    他没有压到她，但他喘息，他狂放，都让她全身软弱无力到了极点。

    她肌肤泛起了阵阵战栗，这感觉，太疯狂可怕。

    见她不出声，一只手窜进睡衣内再次捏上她小粉粒，

    “陆进，别――”她带着哭腔叫了起来！

    陆进猛地低下头将她唇瓣含住，然后探舌进去不住搅动，手上飞撸动着，

    接着一声男性性感闷哼响起。

    陆进像定了她身上一样，整个身体长时间颤动着，

    许久，他才发出一声长长，满足叹息声。

    然后他再次深吻了她一下，翻身靠了一边。

    初云傻傻缩床上，好半响才颤抖着声音开口，

    “你――怎么能这样”，声音一吐出她就后悔了，明明是指责话，却因为语气软弱无力，反而变得像娇嗔一样。

    果然，陆进轻轻笑了起来，

    “你是埋怨我没来真？”他随手脱下已沾满湿滑粘液内裤，然后起身下床去柜子里找了条干净换上，黑暗中，初云只能见到他矫健身形轮廓。

    “才不是！”她涨红了脸回答，床上，被间，空气中都飘荡着一股奇异味道，她只觉得自己脸上热烫得几乎滴血。

    “乖，等你再大一点，我会好好喂饱你，”陆进返回床上，伸手把她搂进怀中，懒洋洋说。

    没办法，老阿妈跟他说，太小了生孩子不好，他只能忍忍了。

    初云羞恼得不行，挣扎不让他抱，

    “我又硬了，”陆进从后面抱住她。

    初云感觉到臀部那处那团巨大无比东西又开始火热膨胀起来。

    “别，别再来了”她立刻僵住。

    “它一看见你就有感觉，怎么办？”陆进她耳边暧昧低语，慢慢揉捏她小手。

    “我，我们聊天，我们说点别吧！”初云不敢抽回手，只能想办法转移他注意力。

    “聊什么？”看着女孩紧张模样，他轻笑起来，慢慢顺着女孩手臂向上摸去。

    “随便，什么都可以，聊你好不好？”她量控制自己气息，

    “你想知道我什么？”真要命，本来是想吓吓她，可一摸到她细嫩手臂他就忍不住了。

    “全部，你全部”初云咬着唇，伸手按住已摸到她圆润肩头大手。

    陆进顿住。

    一会后，他轻轻收回手，然后慢慢地将怀中女孩转了个身，面对面搂怀中。

    “为什么想知道我全部？”他低头把下巴搁她头顶。

    “不，不知道”初云脸贴他胸口，他好闻味道不断传来，让她不由自主结巴起来。

    陆进抬起她脸，黑暗中，他鬼魅眼瞳一点一点扫过她小脸，

    许久，他从床上坐起靠身后木板上，将女孩连人带被子抱自己胸口，然后望着窗外蒙蒙雨雾，淡淡开了口，

    “我阿妈，是我阿爸用全部积蓄，买回来”

    作者有话要说： 今天状态确实不好，鼻子堵啊

    等我好了，再给大家补上。

    不能炖肉，先上了肉汤吧
------------

第25章 如烟的往事

    陆进阿爸泰乌,曾是村子里英俊小伙。

    但他们家也是村里穷一户人家。

    那个时候,村里人没见过也不会种植其他庄稼,祖祖辈辈只靠种罂粟换取大米、盐巴过日子。

    他们不知道罂粟是毒品,只知道这就是收成。

    这种名叫“懒庄稼”东西，山里任何地方都能生长。只要伐倒树木，放火烧荒，不用耕翻就可以撒下种子,不用锄草、上肥，等结果后割取果实流出来汁液风干,便可以卖给专门来收购人了。

    一亩地,收成好时候能卖近千元,日子过得不算太好,也不算太坏。

    陆进阿爷死得早，家里只剩泰乌母子俩相依为命，种地赚来钱，也大都给体弱多病老母亲看病去了。

    不过泰乌并不意，大山里养育出来孩子，即便没有钱，靠着大山，也能不缺吃喝。

    种植庄稼剩余时间，他时常会进山里砍柴打猎，带点野味回来给老母亲补身体。

    那一日，他山里打猎时，一处灌木丛挡住空地处，看到了一个令他皱眉场景。

    几个带着武器凶恶男人，正商量怎么处理地上“货物”。

    而这个“货物”，是一个又瘦，又小，面色蜡黄女孩。

    一个病得要死了女孩。

    泰乌只听了两分钟，就明白了是怎么回事。

    被拐卖来女孩因为灌药太多，神经受损变成了痴傻模样，加上水土不服生了病，脸色蜡黄黯淡，还交货时候呕吐了出来，买家当场退货。

    人贩子自然是十分恼怒，把她带走准备低价买到另一处外劳红灯区。

    反正对那些做体力活工人来说，只要是个不太老女人就行。

    何况，这个女孩虽然又病又傻，身子倒还是很细嫩。

    既然不是卖高价，也就无所谓什么处女。

    路上，几个人贩兴致一来就开始折腾被退回货物，原本就病兮兮女孩被几个男人数日轮番施暴后，已经奄奄一息。

    人贩子当然不会给她找医生，只觉得十分晦气，打算找个地方把她埋了。

    泰乌看向女孩时候，她已经面带死气。

    她倒人贩子脚下，动也不动。

    只有从泰乌方向看过去，才能看清楚，她半睁眼一直看着离她不远一朵迎风摇摆小野花。

    女孩浑身上下都脏污不堪，只有那双眼睛，依然干净。

    就因为她眼神，泰乌走出了树后，跟几个凶残又警惕人贩交涉。

    然后他花光了家里所有积蓄，从人贩手中买下了这个女孩。

    那个时候，他只是想，有着这么干净眼神女孩，不应该这样死去。

    村里所有村民都以为他疯了，就连他老母亲，也气得从木板床上爬起，用竹条狠狠抽了他一顿。

    买回来女孩病得十分严重，村里会看病老人家看过以后都说没希望了。

    泰乌并不知道自己能不能救得了她。

    没有医生，他只能用着一些古老方法给她治病。

    他每天都进山采草药，熬成药汁给女孩灌下去。

    就这样，几个月后，女孩竟然熬了过来。

    只是因为大病一场，看起来形容枯槁，面黄肌瘦。

    再后来，女孩一天天好了起来。

    泰乌很是得意自己成果，他想，等女孩完全好了以后，他便再花点钱，把她送她回家，也算是完成了自己一个心愿了。

    只是女孩被药物伤害过神经已无法补救。

    她根本想不起自己叫什么，家哪里。

    曾经一次女孩清醒了片刻，用细细手指沾着水桌子上写下一个字:陆

    然后跟泰乌说这个是她姓，但是再多，她就想不起来了。

    养病时候，她总是坐竹楼栏杆处，傻傻望着远方森林发呆。

    泰乌母亲十分恼怒儿子花光了积蓄买下一个病怏怏女人，但泰乌出去做事时候，老人家还是会沉默给女孩熬制草药。

    两人细致照顾下，女孩渐渐恢复了健康。

    让村里人惊讶是，脱去了病容女孩，越来越美。

    那种美，不是因为她皮肤有多白皙，眼睛有多黑亮，而是无论她是做什么，举手投足都带着一种说不出优雅美态。

    但她只会对着泰乌露出微笑。

    她只愿意跟他身边。

    无论他是去种地，还是打猎，她都一步不离跟着。

    于是泰乌每天把她带身边。

    他带她去山里小河抓鱼，带她去看野象洗澡，带她去山坡上看野花。

    那个时候，就是女孩笑容美时候。

    大片花海中，她还会踮着脚尖，伸展着手臂，跳着一种非常优美舞蹈给他看。

    泰乌常常看得忘记了回家。

    他们自然而然就一起了。

    泰乌老母亲骂骂咧咧完了还是给亲手给少女做了一套漂亮婚嫁衣服。

    第二年，泰乌有了一个漂亮得不得了儿子。

    他给儿子取名叫陆进。

    他想，如果有一天，他们都逝去了，至少孩子会记得，他母亲姓陆。

    孩子出生给这个人口并不多小家庭带来了无数欢乐。

    泰乌老母亲因为孩子到来病都好了一半。

    做了母亲女孩变得加美丽，整个人似乎都散发着一种温柔光芒。

    泰乌时常看着抱着孩子妻子看到发呆。

    而这个时候，他女孩就会抬起头对他温柔微笑。

    两人纠缠目光，能让村里女孩们看到满脸通红。

    日子就这样平淡过着，阿奶宠爱下，漂亮小陆进被养成了个野孩子。

    他从小就对枪械极感兴趣，还不会走路时，就能熟练地拆卸各类枪支，不到四岁，便能二十秒内，完成一把手枪整枪拆卸和完全组装。

    这种能力，金三角这种地方，比你拥有一屋子黄金还要重要。

    看到了孩子天分，泰乌终于得到了母亲同意后，将陆进送进了大山深处几间小木屋中。

    那里，有几个被刻意遗忘，无名无姓孤独老人。

    但这几个人，却是**93师残留金三角孤军。

    他们曾经骁勇善战，曾经强悍而传奇。

    有着无数辉煌战绩，让缅甸政府头痛了几十年。

    但他们不被当地政府接受，回不到国内。

    只能这片异域做雇佣军以生存下去，然后与草木同朽。

    陆进天分，让几人没有犹豫多久就同意了泰乌请求。

    于是，小小陆进五岁时候，便跟着几个脾气古怪老家伙学习着他们从军队里淬炼下来各种技巧和经验。

    每个月，他能回一次家。

    泰乌则每个月送上大米和烟酒作为报酬。

    陆进八岁时候，他那娇弱美丽母亲又怀了孕。

    这个消息让淳朴小家庭再次兴奋了起来。

    心疼妻子身体泰乌把妻子抱怀里搂了一整夜。

    陆进阿奶则吸完一杆大烟止住病痛后，满村走着逢人就宣布她很会再当一次奶奶了。

    就连小陆进，也会回家时候从山里摘回大把野花送给阿妈，期待着家里再添一个小弟弟。

    但幸福来得太，也离开得太。

    两个月后，陆进阿奶庆生那一天，他阿妈撑着雨伞从地里给泰乌送饭回来。

    负责来这边收购鸦片两个小头目带着几个士兵喝醉后开车经过小村，蒙蒙雨雾中，看到了那个穿着传统筒裙，但美得让人移不开眼女人。

    他们立刻忘记了一切，强行把她拖上了车。

    等赶回来泰乌带着人找到军营时，他妻子因为激烈反抗被他们用力踢打并按地上残忍强-奸，而周围一圈士兵，正哈哈大笑着一旁排队。

    泰乌不顾一切冲了进去。

    激战中，他中了数枪，但他抢回了自己妻子。

    村里老人永远不会忘记那一天，浑身是血泰乌抱着同样浑身是血妻子回到村口时，脱力跪倒地上场景。

    两人血流了一起，汇地上积成了血涡。

    专门给人接生村妇赶过来，跪他们俩身边雨坑处，抖着手检查着女人伤势，却被女人□不断涌出血红惊得说不出话来。

    因靠得近，她看到女人生命消逝前后一刻，抬起血红手，轻抚上抱着她男人脸，微弱对他笑了一下，目光清明，

    “遇到你我很高兴”，直到咽气，她眼底都还带着眷恋和不舍。

    泰乌则死死抱着妻子，哽咽无声。

    绵绵细雨将他头上血迹冲刷下来，沿着面上滴落到女人脸上，一滴一滴，彷如血泪。

    而赶回来给阿奶庆生陆进，疯狂挤进人群中后，只见到了紧紧抱一起阿爸阿妈，早已没了气息。

    阿奶吐了一口血之后，就昏倒了地上。

    醒过来阿奶为了怕拖累孙子，吞了鸦片。

    临死前，她只抓着陆进手叫他赶离开，以后再报仇。

    陆进保证以后会生很多很多重孙子给她后，老人家闭了眼。

    一夜之间，这个八岁孩子失去了所有亲人。

    陆进没有听阿奶话，抹掉眼泪后他就独自杀进了兵营。

    正收拾乱局准备连夜抓人士兵们没有想到，这个八岁孩子只靠一柄匕首，一只枪，就干掉了了他们十余个兄弟。

    但越来越多士兵围堵下，陆进已是独力难支。

    他以为自己会死那里，可几个老家伙却突然出现，冒着弹雨把他救了出去。

    只是，他醒过来后，他才知道，平时对他极严苛老酒鬼和老烟鬼，一个帮他挡了子弹，一个手雷爆炸时扑了他身上。

    失去了所有亲人后，他再次失去了两个对他好人。

    ——————————————————————————————————————————

    “后后来呢？”

    初云呆呆看着黑暗中陆进剪影。

    “后来？”陆进顿了一下，

    “后来我就把他们全都葬了我阿妈喜欢地方，然后养伤，再然后加入了军队。”

    他淡淡回答。

    再后来，就是他怎样计划着干掉了剩下仇人。

    那两个小头目被他吊树林里折磨了整整一个月。

    找来士兵也被他林子里玩得团团转，一个比一个死得凄惨。

    那些尸体，血腥到让看到人几天吃不下饭。

    直至后，他被人追到了行踪，全力搜捕，期间他受了一次重伤，那个叫虎婆老太婆他躲追兵时候收留过他一夜。

    伤好后，他加入了和政府军对抗同盟军。

    那一年，他不过九岁。

    但自那个时候开始，所有人都知道了这个枪法一流，杀人不眨眼，手段狠辣孩子叫陆进。

    不过他女孩不需要知道那么多了，再说下去，她眼睛都会哭瞎。

    “怎么这么爱哭，被子都被你哭湿了。”

    陆进收回望向窗外寂然眼神，转向泪流满面初云。

    初云松开被子，伸出手想用手背抹掉脸上濡湿。

    可不知道为什么，眼泪却不听她使唤，一颗又一颗，不停从眼睛里狂泄而下，自她雪白下巴滚落，滴入棉被中，滴落到陆进手臂上。

    “有什么好哭？都过去好多年了。”陆进垂眼看着女孩小脸，嗤笑着。

    可他两手却微微用力，温柔无比地将她收紧了怀中。

    初云泣不成声靠他胸口，只觉得自己从来没有这么难受过。

    女孩眼泪从他肩头滚落，沿着肩胛，烫过他胸口。

    “别哭了。”他伸手轻拍她背。

    “只要你陪我身边，我就会永远对你好，像我阿爸对我阿妈那样好。”

    作者有话要说：男主过去交代完毕。。。。。。

    接下来就是感情戏展开。。。。。

    感谢迦南长评，感谢风夜尒地雷，感谢所有愿意花钱买v看我文朋友，对这些鼓励无以为报，只能好好码字，好好写文。谢谢。
------------

第26章 女孩的心思

    等初云初潮过去,没那么难受后,陆进就带着她离开了。

    这次突发冲突,让同盟军总司令找到了一个久候开战理由。

    作为金三角愈来愈强大一只武装独立军,他们正好可以借着这个机会,清洗敌对势力顺便扩张地盘。

    金三角，即将重燃起战火。

    初云并不知道这些。

    她只是肿着两只红得不能看大眼，抱着老阿妈许久都没撒手。

    老人家身上带着青草味和皂角味温暖气息让她哽咽到没有办法说出再见两个字。

    车子开出村口,老阿妈停了村口不再跟着。

    “阿妹子要和阿进好好,要乖漉漉地――”老阿妈拢着手,远远叮嘱。

    初云伸出头,拼命朝着越来越小瘦小身影挥手。

    车子转弯，再也看不见小村,初云难过无比收回手，慢慢坐回车里。

    陆进从后视镜看她一眼，微微笑了一下。

    坐副驾位上岩当却一点也没有被她难过感染，

    他手臂上额头上都缠着绷带，怀里抱着一只沉甸甸狙击枪，挺直着背略带紧张直视着前方。

    那神情，仿佛一只刚刚出闸小狼崽。

    一夜小雨使整片山区都笼罩团团云雾里。

    山上云雾缭绕、空气湿润，连扎公路边上碗口粗简易公路界桩，都从涂着油漆断面上生出了绿色嫩芽。

    狭窄红色砂石路两边，布满着杂灌木混交林，山凹处是片片竹林和丛丛芭蕉树。

    颠簸山路上行驶，修好后勉强能上路越野车被抖得像一艘大浪中船，陆进和岩当还好，后面初云却觉得自己仿佛像车子后面行礼一样，被抛过来又抛过去。

    到后，初云已经难受到浑身酸痛，脸色发白了。

    转出大山，车子渐渐进入比较平稳大路，下午时分，他们到了自己辖区内一个小镇上。

    虽然浑身难受，但数日来一直被迫呆原始丛林中初云还是激动不已趴车窗处看向外面。

    这是一个极普通小镇。

    因距离zgy省很近，这里街面上招牌，汉字还多于缅文。

    车子行动中，初云竟然看到了一家国内工商银行，

    贴着银行标志玻璃窗上还写着“电脑存款，通存通兑”。

    路边竟还有大大“中国电信”招牌。

    初云伸手贴玻璃上，鼻子一酸，几乎掉下泪来。

    如果不是因为前面坐着陆进和岩当，她真以为自己是国内某个偏僻小镇。

    但她很用力把眼泪憋了回去。

    然后继续随着车子进入看着马路两边。

    这里来往人大都皮肤很黑，男人们背着竹篓，佩着腰刀，女人们穿着色彩鲜艳筒裙，嚼着槟榔，有时也会见到肤色健康少女娉婷身影。

    商业街以外，一些建筑物外墙上写着部队番号，让人猛一看以为是到了兵营。

    路上不时有车子开过，而这些车几乎每辆都是原装进口世界名牌越野车，巨大又威猛。

    开车大都是穿着迷彩服军人，坐车上，不乏和岩当差不多大小孩子，穿着军装，个个荷枪实弹、全副武装。

    初云一眨不眨看着外面，直到车子转出了小镇，开到了距离小镇十几公里外，掩树林中一处建筑群中。

    “还难受吗？”陆进慢慢把车开到极僻静一处被高墙围绕，看上去十分普通小别墅外，然后下车打开后车门把初云抱下车。

    初云微微点头，她觉得头晕目眩，有些想吐。

    岩当也扛着枪从车上利落跳了下来，一言不发跟两人身后。

    陆进抱着女孩直接走了进去。

    大门内走出一个士兵，把车子开到了别墅后面隐蔽停车场，大门口很又恢复了安静。

    外表朴素别墅内部却是奢华无比。

    花园，泳池，喷泉，

    处处精致。

    沿着别墅内花圃间原木铺就小路，陆进把初云直接抱上了别墅二楼主卧中。

    将女孩轻轻放到卧房中那张巨大无比实木大床上用薄被盖好后，他赤脚走到整面落地窗前拉上窗帘，然后把房间灯光调暗。

    宽大木床上，女孩沉沉睡去，盖着被子身形娇小无比，陆进抱着手看了又看，然后关上房门走出房间。

    他心情十分愉悦。

    他猫咪还是比较适合这种精致地方。

    初云不知道自己现算是什么处境。

    陆进第二天就离开了，只说叫她乖乖呆这里，等他回来。

    花园里，随时能见到沿着围墙走动全副武装士兵。

    她连别墅大门都没办法靠近。

    她住奢华别墅里，但是只有她一个人。

    两个本地妇女负责照顾她吃穿，但她们只敢跟她说些普通话题。

    别墅里什么都不缺，她可以看电视，可以看书，可以玩游戏。

    但她完全不知道别墅以外情况。

    床头留下手机只能拨通陆进电话。

    陆进把她和外界完完全全隔绝了起来。

    每隔几日，他会开车回来一次。

    但每次都是风尘仆仆，来去匆匆，仿佛回来只是为了陪她吃个饭。

    岩当她追问下，只挠着头说两边现已经开战，

    陆进带着手下精锐部队已经绞杀了敌人数次猛攻。

    初云听完后，望着窗外夜色发了一整夜呆。

    战争，离她曾经世界太遥远，

    但现，却每天发生她所处这片土地上。

    这里，毒品代表财富，武器代表权势，

    拥有这两样东西意味着拥有了一切。

    是他们口号。

    这里，自有它逻辑。

    他世界，终究跟她不一样。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    别墅日子是精致而无聊，初云每日每日坐花园里发呆。

    但乏味生活阻挡不了女孩成长。

    偶尔回来陆进见到她时，眼神都幽深得见不到底。

    连她自己，都觉得镜子里自己似乎每隔几日就会有点不一样。

    眉眼还是那个眉眼，但却越来越精致，越来越婉丽。

    她就像一朵晨间凝露待放花苞。

    一旦“萌芽”，就蓓蕾怒张，鲜花盛放，美得令人窒息。

    三个月后，初云终于拿起了床头电话，拨了过去。

    带着人再次扫平了敌人盟军又一个据点陆进挑眉掏出了嗡嗡震动电话。

    用枪口点了点几个角落叫人继续搜查是否有活口后，

    他扛着枪，坐军车车头盖上按下了通话键。

    他周围，全都是断垣残壁。

    断墙边，石块后，处处还能看见残缺不全人体。

    听到女孩请求能不能出去逛街，陆进眉头一蹙就想拒绝。

    但他想起了半月前回去时，女孩那虽美丽但没什么活力模样。

    这让他隐隐不安。

    虽是为了她安全着想，但好像小猫咪已经被闷坏了。

    他开口刚想说这几日扫清战场后就会回去好好陪她，

    但女孩已那头娇娇软软说明天是她生日，她只想出去逛逛。

    女孩娇声软语让电话这头陆进听得浑身酥麻，通体舒畅，

    考虑了半天，

    终于无奈答应了她请求。

    第二天，岩当还有数名士兵陪同下，初云终于跨出了别墅大门。

    车子缓缓沿着大路开进小镇，一路上，马路两边不时有赶街男女顶着竹篮说笑而过。

    初云将小脸贴玻璃窗上，看得无比出神。

    进了小镇，四周变得热闹起来。

    这里建筑物虽然都不高，但却五花八门什么都有。

    处处能看见餐厅，商场，歌厅和美容院招牌，

    街上，人力车拉着人或是货物匆匆而过，小摊贩卖力吆喝着招呼路人。

    一些商场门口，还能见到打着花伞婀婀娜娜走着女孩。

    “我想去逛那里。”初云伸手指着前面一家看上去挺大购物商场。

    岩当点头，两台车子很开近商场。

    初云走下车，瞥了一眼商场旁边小卖铺写着“公用电话”牌子，然后抿着唇被士兵们围着走进了商场。

    购物商场只有三层，里面逛街大都是妇女。

    初云一间一间逛着，看到喜欢东西还会进去试一下，但她心情却是越来越焦躁。

    这么久了，岩当还是眼都不错一下护她身边，几个士兵也是巧妙把她和外人隔开，

    她连一丝跟别人说话机会都没有。

    不要奢想走到外面去打电话。

    逛了许久，初云走进一间不大服装店。

    里面几个穿着民族服饰少女正兴致勃勃挑选薄纱制成斜襟长袖衫，然后推推嚷嚷换着进到换衣间试穿。

    初云也伸手给自己选了几条颜色清淡裙子。

    不管怎么样，今天是她生日。

    虽然是异国土地上，但起码她是安安全全站这里。

    这已经是值得庆祝了。

    手持武器男人姑娘们虽然已是见惯不惯，但小小服装店突然多了几个人，显得无比拥挤，几个少女很就付钱付钱，拿袋拿袋离开了，后一个刚从试衣间出来女孩听到招呼后也赶紧出来付钱离开。

    美丽少女走到哪里都吃香，卖衣服女人热情无比帮初云挑选各种衣裙，然后把她推到试衣间让她一件一件试。

    初云一进去狭窄小隔间就定住了。

    角落阴影处，一只小巧手机被遗落那里。

    直到车子开上了回别墅路，初云心都还是猛烈跳着。

    她不时伸手挡胸口，生怕被人看出那处有异样。

    因为穿着没有口袋裙子，她只能把电话关机后塞进了胸衣。

    下车时，她坚持不要别人帮她拿袋子，自己抱着从小店里乱买一堆东西速跑上了二楼，用肩把房门推关上，然后把手上东西“哗”一声全扔到了木地板上，后小跑进了宽大浴间！

    把淋浴喷洒打开到大后，她蜷浴间角落，抖着手把电话取出，按下了开机键。

    等待开机时间仿佛变得无比漫长，初云死死咬着唇，忍住要夺眶而出眼泪。

    她失踪这几个月，爹地妈咪他们过得还好吗？

    她真好想，好想，好想家。

    想她亲人，想她朋友，想她同学。

    曾经好几次，她想张口请求陆进，让她打个电话回家报平安。

    甚至她想说，如果可以，如果他愿意，她想先回家。

    以后以后等她再长大一些，等她毕业了，等爹地妈咪都同意了，

    她愿意，她世界里等他。

    答应过他事，她愿意。

    但，几度抿嘴咽喉后，她还是张不了口。

    陆进对她有着几近变态占有欲。

    情动时，他总是咬着她耳垂一遍又一遍她耳边呢喃，

    “你是我，永远都是，忘了过去，陪我”

    这些话，一遍又一遍回荡她耳边，出现她梦里。

    这些，让她勇气全都卡了喉咙深处。

    手中电话发出一阵悦耳开机铃声后，显示出了正常待机画面。

    初云一个一个按下心里默念了无数遍号码。

    豆大泪珠从酸胀眼眶中滚落，一颗一颗滴到电话荧幕上，溅出朵朵水花。

    “你好？”

    漫长等待后，电话那头传来了女孩熟悉无比声音，

    初云猛地伸手捂住了自己嘴，

    然后发出一声哽咽泣声，

    “妈咪”

    作者有话要说： 不好意思，久等了。

    加了点速度，让女主早一点。。。。。。

    那个，留言不要提及“肉”字等等敏感字眼。。。。。。你们懂哈。

    没有意外话要开吃了
------------

第27章 被迫的绽放

    电话那头突然变得无比寂静。

    下一秒,一声撕心裂肺尖叫从电话那头传来：“初云！——”！

    向来高贵沈母对着女儿突然打来电话失去了苦苦坚持冷静。

    “初云！是你吗？是不是你？初云你哪里？你哪里？”,沈母涕泪交加语无伦次对着电话哀泣。

    因为她一时失误,她宝贝自那一天起就从她怀抱里消失。

    她那懂事,乖巧，让她无比骄傲女儿，现不知道沦落何方，甚至不知道是生还是死。

    看过了被救回女孩惨状后，她就一宿一宿睡不好。

    就算是睡着了,梦里，都是女儿暗黑地狱伸手向她求救模样。

    这种折磨，只有做过母亲人才会懂。

    如果不能把初云找回来,

    她永远都不会原谅自己。

    初云紧紧抓着电话,瘦小肩胛剧烈抽动着。

    “我很好,我没事，我一点事也没有”她努力吸着气，极力控制着自己声音安抚母亲，

    “我不知道这里是哪里”，她只知道这里是缅甸北部靠近y省一处小镇，

    “是一栋白色别墅”她声音突然顿住，

    开关已开到大喷洒哗哗哗朝着浴间大理石上洒下热水，浴室里雾气缭绕，水汽弥漫。

    近四米长洗漱台上方巨大镜子镜面模糊，一切都很正常。

    可是她却突然觉得闷热浴间突然涌入了一股寒气，颈后汗毛像有着自己意识一般，正慢慢竖了起来

    “咔嗒——”一声，原本锁得好好浴室木门被轻轻推开，仿佛之前只是被轻轻掩上。

    “宝贝儿，你真是——太让我失望了”，一身尘土陆进靠门边，一手推开木门，一手插裤兜，面色平静垂睇缩角落里小小人儿。

    “初云？初云？说话呀！告诉妈咪你哪里？初云？”电话里沈母不住追问，见女儿这边没有回应，语气渐渐惊惶，

    初云瞠大眼瞳中，陆进走近她，慢慢俯身，从她手中拎起手机，

    对着电话发出一声低沉轻叹，

    “你女儿现是我了”。

    下一秒，

    他捏着电话右掌“啪！”一声拍上初云头顶上大理石墙壁上。

    小巧电话立刻被拍成一块废铁，砖壁上猛地裂开几道裂纹。

    将手中碎片随手一甩，陆进缓缓蹲下，淡淡望向角落不敢动弹女孩。

    寒颤自初云脚底上窜，她瞠着大眼与他近距离对视，

    他气势充满侵略性，一触即发，

    眼底深不见底诡谲泄漏出他正盛怒中。

    这样陆进好可怕，

    这比他大发雷霆还要让她害怕。

    初云嘴唇蠕动，努力鼓起勇气想说出自己心事。

    “陆进”，

    “我一直忍耐着，宠你，疼你，想等你心甘情愿跟着我，”陆进打断她开口，凝睇她如玉娇颜，水雾中，他眯起俊魅双眼，

    “但我现发现，我其实并不擅长这个”，他慢慢开口，

    “既然那样对你没有用，那就照我规矩来吧。”初云赫然抬眼，他俊眉懒懒一挑，嘴角扬起意味深长笑容。

    女孩细嫩双臂被两只大手猛地钳住，整个人被一股大力向前拖出！

    她脱口而出尖叫被重重堵回唇间，破碎他沉重气息内，

    他狠劲地压着她唇舌，毫不怜惜地来回碾压深吮，

    充满肉-欲和野蛮。

    被吻到脑门嗡嗡作响，几近昏厥女孩连自己是几时被他从浴间抱入卧房都不知道。

    直到她被轻抛进巨大木床，被柔软床垫回弹震动时她才幡然回神！

    但随即她就被欺身而上精壮身体给压得几乎透不过起来！

    “唔——！”她发出痛苦娇吟，

    他抬起身，抓起她脑后长发，粗暴得几乎要将她上半身从床上揪起，

    “你知不知道，我从第一眼见到你，就想直接扒开你衣服，狠狠大干一场！”，他贴女孩水嫩脸颊旁狠狠低喃，暴露着自己阴暗心思。

    她要离开他！

    她想要离开他！

    一想到这点，他心里突地涌出一股又一股寒意！

    一种名叫恐慌浓重黑云叫嚣着将他包围，

    这种感觉太陌生，让他恨不得把给了他这种感觉人撕碎吞下！

    “陆进——不要！”女孩被他猛地将她裙子撕开动作吓得惊声尖叫！

    “嘶——”白色长裙他手中几下变成布料，散开床榻上。

    他觊觎已久娇美身躯立刻暴露进他眼中。

    雪白无瑕，肌肤细致得几乎可见淡青血脉，滑腻得有如顶级丝缎。

    纯洁又惹人怜爱。

    如此精致又细丽。

    被白色内衣包裹娇乳只用看，就能想见碰触上去后会是怎样极致触感，

    不足一握小腰，线条柔美动人，贴身底裤下，是他日夜想象**之地。

    这么美丽，活色生香女孩，现就这样躺他身下，任他为所欲为。

    “不要，陆进，不要这样”初云眼眶边缘颤巍巍挂着泪珠，她手脚都被压制住，只能无助他幽深凝睇下惊惶求饶，

    “我没有要跑，我只是想给妈咪打电话”她害怕地望着跟平常不一样陆进，眼泪滑出眼眶，哽咽抽泣，只觉得有种莫名委屈。

    但陆进仿佛没有听到她解释，他只贪婪审视着身下即将入口鲜美餐点。

    “不要——”只几下动作，女孩便不着寸缕暴露他眼下。

    细嫩娇小身子让人目眩，瞬间摧毁陆进冷静！

    他毫不犹豫欺身而上，把女孩罩入自己坚硬身下，埋头重重含入颤颤巍巍惹人怜爱娇小乳儿，火热用唇舌挑逗着少女娇嫩，侵吞她无助挣动。

    “嗯——”女孩发出一声哀叫，

    陌生，强烈刺激让女孩拼命推打压身上火热身躯，

    但她几度反抗都不敌他紧紧扣她脑后大掌。

    他用他气息侵略着她生命。

    因为想见她，想陪她度过她他身边第一个生日，战事刚结束他就直接从战场上赶回，

    身上还带着硝烟和血腥气息。

    这种气息，野蛮又强悍。

    两人紧密地贴合一起，女孩甚至可以从自己身体感受到他坚实体型。

    纠结膀臂、强健胸肌、硬得跟铁块一样腹肌。

    还有他刚烈，正处於亢奋状态男性。

    他用他身体摩擦她，引发女孩惊恐战栗。

    可她避不开，逃不了，只能颤抖着承受他亲吻。

    耳际，颈项，胸口，小腹，他她身上重重烙上他吻，诱导他女孩从惊惶变成迷惑，

    后他极缓慢覆上她半张，不停发出细微娇吟小嘴，

    然后伸手缓缓向下，轻探她甜蜜之地，

    女孩只微微泛潮，还没有为他敞开。

    他重重喘息着，性感唇舌放过已被他蹂-躏到红透充血娇媚唇瓣，沿着细白颈子一路向下，滑过女孩柔嫩小腹，后吻上她腿间小小嫩蕊。

    “啊——”瘫软他臂间女孩猛地抽息尖叫，小身子大床上弹起，随即夹着她胸前粉粒揉搓大手和腿间沉醉吸吮双重刺激下，女孩倒回床上，小手掐着捁她腰间铁臂，发出难受低吟，

    “不要这样，我不舒服，我不要——”她哭泣起来，

    “宝贝，你不舒服是因为你从来没经历过”他牢牢掌控着手下挣扎小身子，埋头用心吸吮她腿间嫩蕊，女孩哭嚷着想挣开他铁臂，陌生感觉阵阵袭来，这感触远远超出她理解，可他大口吸吮让她一下子浑身瘫软，倒回了大床上。

    真是极致美味鲜嫩。

    陆进专注地尝著她。

    很，他满意地感觉到了美妙少女之地渐渐为他渗出了甜蜜。

    然后他抬起上身，速脱□上背心，解开皮带，连着底裤将□束缚一把扯下！

    早已胀到发痛男性空气中猛地跳动了一下，蓄势待发。

    待他再次压上女孩时，他浑身毛孔都被身下女孩细嫩肌肤刺激到张开！

    他汗水浸往她肌肤，交融两人之间。

    女孩早已疲极，只能他吐息间微弱喘息。

    她身体残留着陌生情潮余韵。

    她知道自己逃不掉了。

    她腿间细嫩肌肤已极致分明感受到了他火热巨大。

    像一只蠢蠢欲动巨兽，她腿间不住跳动。

    他用手握住自己，贴着她甜蜜慢慢摩擦。

    她蜷起小手无力搁他肩处，漂亮大眼涌出晶莹泪珠，

    “陆进，陆进”她哀哀叫着，

    陆进撑起手，低头看着身下女孩，一言不发。

    后缓缓低头，用唇舌封住她哀求。

    他极其缓慢地、一点一点地进入。

    “啊——”

    不成比例尺寸，让被进入女孩娇小身子猛地僵住，

    然后女孩小身子痛苦颤动起来，搁他肩上小手深深掐入他肌肉里。

    陆进只进入一点点，便停下了动作，半撑女孩身上急促喘息起来，

    太紧。

    她比他预期柔嫩、细致，美妙，

    几乎要让他立刻迸射出来！

    简直要要了他命。

    他太阳穴砰砰砰跳动着，额头冒出隐忍汗珠。

    “疼，我疼陆进我好疼”

    女孩发出细小哭啼，汗水和泪水将她发际变成濡湿一片，

    陆进深吸一口气，埋首女孩耳边轻哄，

    “宝贝，放松一点，让我进去，乖”

    一边哄着，一边用力地继续抵进，扩张她惊人紧致。

    “你出去，我求求你”女孩哀泣着恳求，只觉得自己正被利刃从中间劈开。

    他拥着她，坚决不放，

    只一手握住女孩纤细腰肢，一手抬起女孩后脑，吸咬她嫩唇，汲取她口中甜蜜。

    □粗壮却极缓极深，残忍地继续潜入，强迫她紧-窒为他打开，包容他巨大存。

    当尖锐痛楚贯穿女孩时，她痛到了猛地曲起细白双腿！

    粉嫩小嘴半张开，却喊不出声音。

    除了撕裂般疼痛，她感受不到任何东西。

    陆进埋首她耳边低哄她听不到，他热情吻她也扭头不要。

    她只是他身下发出尖叫痛吟。

    可是压制住她人却丝毫不给她喘息时间。

    他发出一声长长，满足叹息之后，便开始了持续，紧迫进犯。

    他来回冲刺着，不断折腾着她，让她承受着可怕节奏。

    他精壮身体随着他冲击，紧紧揉贴着她细嫩身子，结实胸口摩擦着她柔嫩小乳，让那两颗粉嫩小蕊肌肤摩擦下变得嫣红，他汗湿脸颊贴着她小脸，不断她耳际发出低吼，仿佛感受不到她伤心和抽搐。

    那急剧冲刺重得令她无法喘息，撕裂般痛苦让她紧紧皱起小脸，她哀泣着，大眼里不断流下晶莹眼泪，掐他肩膀上指甲已深陷进坚实肌肉内。

    可渐渐，疼痛无比身体却听到他低哑性感嘶吼时开始颤栗，

    她还是好疼，可她开始发出细小呻-吟声，

    她从不知道自己会发出如此娇细低吟和哀求。

    彻底进入女孩那一瞬间，

    陆进就已失控。

    他只觉得自己有些透不过气来。

    不知道是被她挟住了透不过气，还是这滋味太曼美了让他透不过气。

    这让他没有办法停下，也没有办法体贴。

    他听到了她娇嫩哭啼，

    也知道挂他手臂外侧雪嫩双腿因为疼痛而蜷缩了起来，

    但他她窒人包围里无法停止，

    那要命挤压，强劲吸吮下，

    他只能奋力冲刺，专注进击！

    他悍然地一手抓紧床头，一手穿过她细白腿弯猛力地再度冲刺！

    整张沉重大床为之颤动，刮擦着硬实木板地，发出细细“吱吱”声，

    “说！说你不会离开我！”他揪紧掌中细发，女孩耳边重喝，

    “唔”女孩霸道进击里泣不成声，他激烈动作下小手已被迫圈上了他颈，

    “说！”他一面残酷地挺进，一面对浑身都是他汗水女孩狠狠逼问，

    “不会离开你——不会”女孩承受不住身心煎熬，终于崩溃喊出他要话，

    随着她哭喊而来，是他加疯狂激越纠缠，

    汗水淋漓间，火热摩擦下，

    他终于发出一声难耐咆哮，双手死死掐住女孩细细腰肢，她细致得惊人身体内猛烈迸射出他热情，

    然后闭眼享受完长时间，极致**感觉后，他眩晕般倒了身下女孩身上，紧紧抓住她，贴着她，再不放开。

    作者有话要说：。。。。。

    只能这样了。。。。。好多词不敢用。。。。。凑合着看吧。。。。。。

    希望不要被和谐啊。。。。。。上帝保佑！！！

    阿米豆腐！！！！
------------

第28章 彼此的毒瘾

    “宝贝,我一定会死你身上”

    陆进摊靠巨大按摩浴缸内,仰枕浴缸边皮枕上,闭眸酣醉低吟,

    浴缸中水流不断翻涌冲刷，荡起一波又一波水花，抚摩着他精悍身体。

    面对面地跨坐他腰间，一动不动趴伏他精壮**上娇小人儿，闻言只微微挪动了一下圈他颈边小手。

    女孩长长黑发被水浸湿,贴雪白后背上，服贴着她柔美曲线，沿着赤-裸雪背蜿蜒而下。

    发尾处水中荡开,发丝随着水波不断起舞,形成一幅妖娆绮丽画面。

    陆进懒懒地挺动一□体,身上女孩立刻发出一声微弱嘤咛。

    “嗯”

    声音又娇又媚，足可让任何男人化作一滩水。

    陆进手肘撑起，慢慢水中坐起，曲起腿，然后大掌捏住女孩小肩向上推起，让女孩变成微微后仰靠他大腿处姿势。

    随着他摆弄，娇贵小人儿强忍着一脸难受，完全展开她妖娆身姿，袒露他眼前。

    他动作扯动两人牵连部位，女孩马上骇然抽息，小小肩膀缩成了一团，身下却不由自主地将他吸得紧深，引发他难耐喘息。

    陆进抱起双腿交缠他腰际玉人儿，倾身吻上她小巧丰润小嘴，

    “你看，我只是放里面，它就自己咬我”他贴着她汗湿脸颊，她耳边喃喃谴责，

    “它一会推我出来，一会又把我吸进去，让我停不下来，怎么办？”陆进伸手揉捏着抵他胸前两团雪白，粗糙手指夹着嫩尖来回挤捏，任由它们他指缝间滚动哀怜，绽放红艳。

    女孩他手中倏地绷挺了身子战栗，咬唇仰头，娇声似泣似啼，

    “我都被它咬死了”他心满意足地轻叹，然后吻上她自动送上细嫩颈子，舔-弄吸咬，布满斑斑吻痕雪白上再次添加印记。

    他知道自己捡到宝了。

    之前过程都是模糊，他完全失控，只能记得她痛声高吟和紧致鲜嫩。

    等他清醒过来，他都不知道自己为什么会那么疯狂。

    直到他开始再次细探她娇柔，他才发现，他宝贝拥有着让人失控魔力。

    而他耐心调-教下，随着她女性本能苏醒，他女孩足以绞杀任何男人。

    陆进捧起女孩小脸，仔细看着自己宝贝，

    然后他再次开始缓慢冲刺，攻击着怀中不住战栗娇软。

    但他又格外用心照顾她细腻感触。

    既温柔，又残酷。

    他想逼迫他虏获娇贵小公主沉溺进他布下情-欲之网。

    再也无法挣脱。

    “唔”女孩扬起娇艳无比小脸，楚楚可怜。

    “够了”她失控地哆嗦，

    “我不要了”她被他极缓慢深入折磨得神智游离，不知自己身何方，

    “你要，你想要我，我知道你想要我”，他几乎是用全部制止力才能控制着自己，诱哄着她，持续着甜蜜折腾。

    “陆进”不知名感觉像巨浪般席卷全身，女孩随着他动作他身上渐渐妖娆起伏，

    “看，比起前几次，你现都会自己动了，真乖”陆进着迷轻叹，

    “陆进，陆进”她低泣，发出连自己都从未听过激切喘息声，陌生感觉让她惊惶不安，只有伸出小手死死揪住圈她腰间纠结手臂。

    坚硬巨大，深深刺入她娇小，满足她莫名空虚，却带起多难耐。

    她哆嗦着接受，不由自主用力环紧他颈项，发出哽咽请求。

    他理智截止她无意识依赖举动中，瞬间沦为她身下臣民。

    低吼一声后，他用力拥住身前小小娇软，蛮悍进击！

    他急切吸吮她，奋力冲刺，填满她，刺激她每一处未知敏感，诱导她为他燃烧，逼她他怀中失控抽搐，让她发出无以伦比美妙呻-吟。

    女孩他掀起烈焰中燃烧，高声泣吟，展现无人得见瑰丽妖娆，

    雪白身子斑痕处处，粉嫩小乳水间傲然挺起，妖娆身体他身上生涩地扭动起伏，

    像一个正引诱恶魔天使。

    纯真又邪恶。

    没有人可以见到女孩此时魔魅风情，带着可以瞬间摧毁男人意志魔性。

    这是专属于他天使。

    他陷入她娇软紧致，被她绞得目眩神迷，紧紧夹着他腰际细嫩双腿让他越发激狂，后只能臣服于她驱使，任她予取予求。

    要要慢，任她使唤。

    雾气蒸腾，水波急荡，热水不断随着激越动作溢出宽大浴缸，浴室里巨大镜面被雾气包裹，模模糊糊映出纠缠一起同样美丽两具身体，

    喘息声、呻-吟声、吸吮声模糊又真切。

    唇贴着唇，胸碰着胸，心跳同样急迫，肌肤同样饥渴。

    **烈焰火势熊熊，日夜延烧不。

    门外轻敲声响了几下后就停下，陆进松开紧拥怀女孩，掀开被单下床。

    赤-裸身体线条完美、没有一寸多余赘肉。

    但这具令人惊艳身体上，却处处都是纵横疤痕。

    他打开房门，门外没有人，只有一个放满食物托盘放地板上。

    拿起托盘，陆进走回房内，将盘子放置木桌上后，他转头看向大床。

    幽暗卧房内，疲惫不堪女孩蜷缩大床上，露出薄被雪白手臂，处处都是被他啃吮出来痕迹，充满着让人浮想联翩**色彩。

    “宝贝，该吃东西了。”陆进神色幽暗，走近床边，伸手一点一点拉开白色被子。

    被子下女孩赤-裸娇媚慢慢呈现他眼前。

    全身细白嫩肤被他吮得吻痕斑斑，一直蔓延到她夹紧腿间。

    他眼眶收缩了一下，黑眸突地又燃起火焰，

    翻身上床，他跪女孩脚边，慢慢拉开她细白小腿。

    睡梦中，女孩无意识地任由他观赏着她没有任何遮掩私密娇嫩，

    粉嫩，光洁，嫣红，媚惑。

    充满被他欺凌过后无助。

    陆进咽动喉头，垂眸看着身下。

    他坚硬正慢慢抬头，叫嚣着渴望再次陷入她柔嫩包围。

    他毒瘾又发作了。

    细碎吻慢慢沿着精致脚背向上啃吸，每一寸都不放过，连女孩敏感腿弯处，都被舌头和牙齿交替着留下暗红印记，

    “嗯”

    女孩轻哼着，慢慢张开迷蒙双眸，红唇晶莹，一副被人饱尝数顿娇酣模样。

    濡湿唇舌缠绵吻至雪嫩双腿之间，引出女孩娇媚嘤咛，

    薄被拉起，盖住被中浪荡场景，

    只有断断续续喘息娇吟，不断从被间溢出。

    **弥漫，日以继夜。

    这就是陆进规矩。

    他女孩还懵懂幼嫩阶段时，灌输她极致完美**记忆和习惯。

    拘禁着她，天天以**情-欲喂养他娇贵可人公主，让她沉溺于永无止欢爱中。

    日以继夜，纠缠她，她耳边一次次强调逼迫，让她不停重复自己曾答应过诺言，

    他强制她学习，学习着怎样探索他身体，探索他敏感。

    他强制她习惯，习惯着他方式，习惯着他味道，习惯着他一切。

    她任何抗议，只会给他带来大感，让他加竭所能去教导

    生嫩女孩对性还没有任何分辨力，只能任由他百无禁忌地品尝她娇嫩身体，茫然地任他带领，一次次进入魔鬼**深渊。

    永生不能回到她纯白世界。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “一直都里面？”

    楼下大厅内，英俊又邪气男人高高挑眉，一脸不可置信，

    站立他面前报告士兵冷静点头，黝黑皮肤上涌起只有他自己知道热气。

    守二楼楼梯口这个活，真不是人干！

    他情愿上战场去跟敌人厮杀，也不愿意站那里每天受折磨！

    一个多星期了，他们几个每天轮班，全都过得生不如死。

    再是训练有素，也顶不住日日夜夜从二楼主卧处传出来娇软得让铁汉为之心驰神荡泣吟。

    “真是年轻人，得了个好玩就这样，不知道节制”尤拉挠挠下巴，坏笑着起身，走向楼梯，准备亲自出马，把从回来后就没跟他联系过陆进抓起来。

    才转上楼梯，断断续续，暧昧撩人音符就从卧房方向传来了，越是走近越是清晰，

    “轻轻点疼”

    “唔，别挟腿不要挟这么紧被你挟死了”

    “啊慢慢一点”

    男性咬牙切齿闷哼和小女孩又细又软轻泣声让行至走廊尤拉定住，

    只两秒钟，他就听出了一身热汗，每条肌肉都紧紧绷起进入了备战状态，裤裆里家伙是早已高高翘起。

    真真是生不如死。

    尤拉望望眼前紧闭木门，听着里面让人饥渴难捱娇声呜咽，

    再看看身后楼梯口神情痛苦士兵，忍不住俊脸抽搐，发出了一声低咒：

    “操！”

    作者有话要说：再次送上餐点，大家慢吃。。。。。。

    男主一吃就是这么多餐，应该够了。。。。。。

    后面给我守身如玉等着吧！！！

    明天后天请假，我要出差，这次去地方不太方便用网络，所以回来再哦。
------------

第29章 周队的为难

    “阿进,没想到你玩起来会这么不知节制”

    “听说你整整八天没出门”

    别墅花园里剪修整齐草坪上,尤拉没形没状瘫白色躺椅上冲着陆进抱怨

    虽说自己也这么玩过,可他刚才灌了三大杯冰水才把浑身欲-火给压了下去,而且现还是觉得下腹一直抽痛,恨不得赶飞回自己窝里找两个大波妹来泄泄火。

    隔壁，被他砸出门陆进只穿了一条黑色长裤,赤脚躺靠椅子上闭着眼睛晒太阳，裤头险险拉到腰胯处，露出漂亮结实腹部肌肉,光裸上身胸肌处还闪着几颗未干汗珠。

    “你来我这里就是为了放这个屁？”

    陆进闭着眼嗤他,显然火气很大。

    “”尤拉窒了一下，眉眼一阵抽搐。

    “我是给你送东西――”,算了,不跟小年轻人计较。

    同为男人，他很理解没爽够就被人从床上抓起来痛苦。

    “喏，那边”，他下巴一抬，前面花园小道上几个士兵正抬着三四个大箱子送进别墅。

    陆进懒洋洋瞥了一眼，没什么兴趣样子。

    “你这次打下克均地盘，我带人抄了他老窝，靠，你知道他房子地下室里面堆是什么？”

    尤拉眯眼轻笑：

    “啧啧啧，整个地下室，全是一箱一箱钱。好家伙，我人点数都点了三天”。

    托陆进福，这次合作双方都赚大了。

    “你们这边份我已经送到林司令那里了，这几箱是归你”。

    “他兵工厂我也全端了，一半送回一区那边，另外一半给你留着”，尤拉继续笑眯眯说。

    陆进有一搭没一搭听着，面色淡淡，完全没有得到大笔金钱兴奋感。

    他不缺钱。

    打仗容易得到两样东西，武器和金钱。

    枪可以杀人，但钱，他没什么概念，

    吃，穿，用，住，他从不乎。

    除了这一次，为了娇养他女孩，他叫尤拉给他准备了这处低调豪华别墅。

    一想到老屋时，女孩睡不惯硬木床可怜模样，他就忍不住想竭自己所能，有限条件内给她安排好环境。

    尤拉还一旁心情愉悦地说着这次大收获。

    但陆进眼神却已穿过花园，穿过泳池，穿过白色小楼，望向楼上观景露台，

    眼神仿佛已穿过窗帘，透视到二楼大房内，凝望着大床上正酣酣娇睡女孩。

    “嘿――”尤拉说了半天才发现对面人心思根本没谈话上。

    陆进对着远处小洋楼望得太过出神，像被什么东西给迷住了似。

    “阿进，你有听我说话吗？”尤拉瞥他一眼，都懒得提醒陆进他看那边眼神跟入魔了一样。

    “这些事你处理吧，我只负责杀人”。

    陆进收回飘渺神思，淡淡回答尤拉。

    尤拉耸肩，转了个话题，

    “一区那边来电了，说这次我们动作太大，已经引起仰光政府警觉，要小心，”

    尤拉半坐起身，神色颇为严肃。

    金三角这一块地盘向来是三国政府鞭长莫及之地。

    数十年来，这里政权分散，战乱不休，从不冷场。

    各路枭雄前仆后继，云谲波诡，龙蛇争霸，占地为王。

    尤拉和陆进两人虽各为其主，但已是相识多年，而且两人顶头上司因为共同目标早已结成盟军。

    两边军队隐蔽合作，不断扩张着势力，壮大着军队，聚集着钱财。

    终，他们只有一个目――

    那就是拥有足够条件和能力后，跟政府谈判，独立。

    独立成国中之国。

    辖区范围之内，饱受战火蹂躏人们可以安居乐业。

    还要让这片美丽土地，不再开出罪恶罂粟之花。

    但这之前，政府军并不乐见这区出现太过强大武装政权。

    吊儿郎当尤拉难得这么正常说话，陆进挑了挑眉，

    “这次是他们惹到我了，下次我会注意”，他轻描淡写回答。

    尤拉轻哼一声，抓起放矮桌上冰水再次灌下，

    不过是因为他妞差点被克均人抓走，受了一番惊吓，这家伙就把怒气全撒了那些人身上。

    连对方要投降都不去理会，杀得一个不留。

    后面再绞杀掉剩下一些四处逃窜残余部队，克均军队就彻底清理完毕了。

    果然不负煞星之名。

    真是一怒为红颜啊。。。。。。

    而且，还一回来就这么多天没出过屋子。

    “阿进，你完了，”尤拉嗤笑，

    一个还没发育好小妞就把他迷成了这幅模样，真是年轻人。

    “你可以走了。”陆进丝毫没听进他话，只抬眼看向远处露台。

    “啊？”这就赶人了？

    尤拉郁闷顺着他眼神看过去，然后忍不住就挑起了眉。

    小楼宽大露台上，飘逸纱帘被拉开，女孩穿着款式简单白色齐膝棉裙出现栏杆处。

    黑发，雪肤，红唇，裸足。

    微风吹拂起女孩长发，阳光温柔照射那张莹白小脸上，棉裙下露出小腿又细又白。

    阳光下，肌肤却不见任何瑕疵，细腻柔滑得不可思议，竟呈现出了透明质感。

    几个月不见，小小女孩豁然亮出惊人美貌，光灿夺目。

    她仿佛刚从床上爬起，神色还带着一丝迷蒙，姿态慵懒。

    极其清纯气质里带着一丝魅惑气息。

    这哪里还是他当初见过瘦小丫头？

    这分明就是个夺人心魄魔魅天使。

    “啧啧啧怪不得”尤拉感叹不已，

    难怪陆进这么多天没出过屋子，原来是调-教出了这么个尤物。

    “尤，要怎么样，才能让一个人心甘情愿忘记以前，留这里？”

    陆进深深凝睇着露台上女孩，眼底却带着一丝迷惑。

    “什么？”尤拉以为自己听错了，扭头看着陆进，见他向来懒散俊脸上带着一种难以言喻温柔神色，不由得张大了嘴，好半响，他才找回了自己声音，

    “这妞都是你人了，你还紧张个什么？”

    “人我要，心我也要”，陆进眼神倏地转为锐利。

    “这个？女人嘛，她喜欢什么，你就给她什么，床上再下点功夫，保证她爱你爱得要死要活”。 这是尤拉经验之谈。

    “这还用你教？”陆进瞥他一眼，懒得理他。

    二楼露台上，女孩伸出小手，遮挡住直射面上阳光，有些神色迷茫望着花园。

    整个一副被蹂躏过头，不知今夕是何年怔然模样。

    “你妞被你折腾坏了”尤拉经验丰富，一看就知道这小妞估计这些天连露台都没踏出过。

    陆进不理他，躺回椅子上看着女孩，待女孩转过头看向他们这边，看见了躺椅上两人，怯怯对他展开了一个微笑，然后咬着唇红着小脸返回屋内后，他嘴角扬起了一丝愉悦微笑。

    尤拉说得对，也许他是太过紧张了。

    人都是他了，心迟早也是。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    y省公安局

    “周队，这次报告，又，又没批”漂亮女警咬唇将手上文件小心放到办公桌上。

    周景耀皱着眉盯着文件纸袋看了半天，后神情郁闷打开纸袋，抽出自己第n次交上去申请报告。

    上面审批处大大盖了一个“未批准”印章。

    “周队”女警见向来开朗队长此刻一副眉头紧蹙样子，忍不住想安慰一下，

    “我没事，你先出去吧”，周景耀对她摇摇头，安抚笑了笑。

    漂亮女警依依不舍离开办公室，周景耀面上微笑立刻垮了下来。

    自沈初云母亲泣不成声将电话内容告知警方，请求警方派人解救她女儿后，他第一时间就找了专家查取从境外打过来这个电话号码，结果查到，女孩打过来这个电话，就出自y省出境后约三四十公里一个小镇上。

    按照正常程序，是需要缅甸警方协助办案。但那片地区实是太过复杂，缅方警力根本就到达不了那边，甚至可以说，缅政府对那边完全没有控制权。

    控制那片土地，是一个近年来扩张很迅速武装政权。

    复杂是，近几个月，那片地区正硝烟四起，战乱不休，国内外媒体目光都聚焦到了那里。

    别说是中国警方进入那边战争范围，就算是中方边界警力有所调动，都很容易被国外媒体说成中方正边境地区集结，已准备展开军事行动云云。

    哪怕是他这边悄悄潜入救人，上头也不予批准。

    敏感时期，为了不为了不授人以柄，被人误会中方要插手金三角地方武装政权交替，引起周边各国猜疑警惕，他数次上交请批派人解救被拐卖少女报告，上面通通都压了下来。

    一边是某个被拐卖受害少女，一边是国际上微妙影响，孰轻孰重，众人皆知。

    只是，这三个月来，每一天，他都会看着抽屉里照片发自内心内疚不已，根据沈母口述，女孩已经被人发现了有打电话回来，且当时就断了通信。

    不知道她会不会因为这个，正备受买家折磨？

    沈母每天电话追问，是让他难以回答。

    怎么回答？难道要说，你女儿案子太小了，上级认为相对于边境影响来说，可以忽略不计？

    周景耀“啪”一声把报告砸回桌面，伸手猛捏眉心，烦躁不已。

    后，他终于无奈伸手拉过电话，拨了一串号码，

    电话接通，周景耀叹了口气，郁闷不已扒拉着头发对着那头开了口，

    “爸”

    作者有话要说：非常抱歉，让大家久等了！！

    陶陶工作跟旅游有关，所以有时候会有出差情况，遇到某些地方网络不方便时候，就没办法文

    小云云要回去了，这两章要过渡一下，你们都好厉害，后面很多剧情猜得**不离十。害我抓头了半天，但还是正常照原来写吧。

    关于金三角武装政权这块，军队名人名等全属虚构，毋对号入座。

    看到奈奈说~~泰缅柬木有帅哥~~~咕~~b，还是有啦~~~

    尤其是泰国。。。。

    奈奈，你不知道泰国帅锅可以帅得杀死人滴吗？？？

    发几个给你啊！中间那个是泰国。

    但素！我还是觉得下面立行这张比较像我心目中尤拉~~。当然，只限于这张照片。
------------

第30章 最后的画面

    山区点与点之间距离是无法用平原距离感来衡量。

    从地图上看,沈初云打那个电话号码所小镇离边境线不过几十公里,可是自出境进入山区后,一路上就都是曲曲折折,颠簸不停山路,根本无法行。

    周景耀坐副驾位，不断记下沿路醒目路标。

    此刻车子开了半山羊肠似山路上,一侧是高耸入云峰峦，一侧是看不见底深渊，看得人心惊不已,仿佛车子只要一个不小心就会跌入悬崖。

    开车是个黑瘦汉子。

    见车里几人面色微凛,他轻咳两声，边开车边缓和气氛,

    “周队,这山路看着险，其实走惯了也没啥，金三角百分之九十几都是山区，这边开过车人啊，到了大城市开车，嘿，就跟飞似！”

    周景耀把目光从窗外悬崖险境处收回，对他点点头，

    “这次开车就交给你了，要稳，还要。”

    “是！”黑瘦汉子不再说话，专心开车，周景耀看看手表，心里暗暗盘算着到时候怎样救人。

    获得特批后，他马不停蹄就赶往了边境县城公安局。

    局长安排下，局里找了一名对“那边”路况地形都十分熟悉并且经验十分丰富侦查员带他们过境。

    他们只有三天时间，并且上面要求要变装出境，非万不得已，不能开枪。

    也就是说，他们这次好是悄悄把人给“偷”出来。

    时间并不充裕，而他，到现还不知道沈初云确切位置，或者说，已经三个多月了，她还不她所说那栋白色别墅里面？会不会已经被转移？

    只能看运气了。

    周景耀伸手摸进上衣口袋，右手指缝夹出沈母交给他一张照片。

    是女孩一张全身生活照，方便他们好确认女孩是否本人。

    其实就算没有给他照片，他也把女孩模样记得清清楚楚。

    办公室抽屉里那张，早就被他看了无数次。

    他不知道自己为什么对这个案子这么意，甚至不惜开口向父亲求助。

    也许是因为对弱小女性受害者同情，也许是因为这两个女孩是他上次破那个案子遗憾。

    不管怎么样，这个受害者既然已经想办法向警方求救了，他也应该要对得起自己肩上职责。

    别墅里。

    “初云姐姐――!”小萱从身高腿长尤拉背后探出小脑袋，惊喜无比朝着大厅内喊叫了一声。

    “小萱？”！原本懒懒靠陆进身上，双手抱着大枕头昏昏欲睡初云闻声惊讶抬头，连手中抱枕掉到了地上都不知道。

    小萱拎着小裙摆，欣喜从尤拉背后越过跑出。

    她穿着斜襟短外衣和小筒裙，根本就跑不，上台阶时一错脚踉跄着就要向前扑去――

    后面尤拉伸手勾住了她后领，把她拎了起来。

    “路都走不好，你还会做什么”？尤拉一脸嫌恶。

    小萱被他拎起站稳后，回头朝他害羞笑了一下，

    “谢谢尤拉叔叔”，小萱嘴角笑涡一闪而过，然后扭头兴奋地继续朝着厅内奔去。

    尤拉嘴角抽搐了一下，跟着跨进客厅。

    两个女孩沙发处紧紧抱了一起，初云眼眶立刻就红了。

    原本也要红眼小萱陆进看了她一眼后，立马小心从初云怀中坐起。

    没办法，这个又好看又恐怖哥哥是她幼小心灵里认定可怕人，没有之一。

    初云目光含泪，上上下下打量了小萱好几遍，见她面色红润，十分精神，完全不象受过虐待样子，心里大大地松了一口气。

    然后她转头看向坐沙发上陆进，

    “我想和小萱去房间聊天，可以吗”？她眼带祈求看向陆进，轻轻问。

    她声音轻轻曼曼，又软又绵，陆进哪里还能拒绝？

    他拉过她小手，放薄唇边用牙轻轻啃了一口，满意看着她柔白面颊浮起淡淡红晕，

    “去吧，不准哭，不然以后我不让她来看你了”，他黑眸掠过一丝笑意。

    “嗯”，女孩眼睫低垂，轻声应了一下，然后抽回小手，抿唇带着小萱上了二楼。

    见两个女孩手牵手消失楼梯口，陆进招手叫女佣给她们送上点心和果盘。

    一直冷眼看着他尤拉受不了皱起了眉，

    “阿进，你是不是太宠你妞了？女人，你一宠她她就能翻天”。

    从来都是女人千方百计讨好他陆进，现变得跟个恋爱中少年似，真让人看不惯。

    “她乖得跟只小猫似，一天话都不多说几句，我还真想看看她翻天样子”。

    陆进双手放到脑后靠回沙发，伸出两条长腿搭方几上，看也不看他，只淡淡回他。

    女孩近很乖，很听话。

    床上又娇又软，从不反抗他任何动作，实难受得狠了，才会推着他肩膀小声说能不能不要了，那可怜小模样，简直让他爱不释手，恨不得把她嚼碎了吞到肚子里。无数次，他生生忍耐下自己**放过她，让她靠他胸前疲惫睡去。

    平日里，他没时候，她就坐花园里看看书，或是给她准备琴房里弹着他叫人空运过来顶级bsendrfer，再也没有提过要出门要求。

    即便是有时他亲自开车带她出门散心，她也都是偎他身边，绝不乱跑。

    她越是这么乖，他就越是疼她。

    但有时他回来，琴房外聆听她琴音，他会莫名感觉不安。

    他不懂钢琴，但她琴音中，分明流泻出一种叫做悲伤东西。

    尤其是近这段时间，她变得有些憔悴，做什么都提不起精神，懒洋洋，整天都缩房里睡觉或是发呆。

    他要怎么做，才能讨好她？

    后来想到，也许找个人不时来陪陪她会好一些，也许她憔悴，是因为她太寂寞了。

    果然，今天那个小丫头一来，女孩整个人都鲜活了起来。

    “你小妞你没下手？”心情一好，陆进开始跟尤拉开起了玩笑。

    女人他们都见多了，那小丫头分明就是还没破过身样子。

    真要被尤拉收用过了，哪里还能有这么纯真可人模样？

    “哈――？我有那么不挑食吗？”尤拉被他话骇了一跳，皱眉着看他，

    小丫头干扁得跟颗豆芽似，年纪都能当他女儿了，他可没什么兴趣。

    不过是看她听话又可爱，让人看着心情愉，而且单纯笑容仿佛能让他从战场上带下来一身血气瞬间消弭，所以留了身边。

    “她叫我叔叔！”见陆进还是坏坏笑着样子，尤拉恼怒地重重强调！

    陆进嗤笑。

    叔叔？

    照他看来，用不了几年，小妞就会躺到尤拉身下叫叔叔去了。

    二楼房内，初云坐沙发上，拉着小萱看了又看，欲言又止。

    “初云姐姐，我刚才差点认不出你了”，小萱抬起小脸，双眼亮晶晶看着初云，

    她只觉得初云姐姐变得好漂亮，跟之前有些不一样了。

    特别是那双大眼睛，雾蒙蒙，仿佛能将人吸进去。

    “小萱，你怎么样？”初云咬着唇，看着小萱只觉得难以启齿问出口。

    但她又很想知道，尤拉有没有伤害过她。

    “我很好，尤拉叔叔一点都不凶，我把他衣服洗破了他都没生气”小萱大眼弯弯，看着初云吐了吐舌头。

    “那他，有没有对你怎么样？有没有弄疼你？”初云咬咬牙，终于问出口。

    “呃？”小萱眨着大眼，不知道她问题是什么意思。

    两个女孩瞪着同样漂亮大眼睛，对望了半天。

    后初云小心套了半天话，才知道现小萱虽然是睡尤拉房内，但都是屋内角落里打地铺，尤拉从来没碰过她。

    而尤拉地盘内，所有人都知道她是尤拉人，没有人敢打她主意。

    心情好时候，尤拉还叫人买了一堆书给她，叫她多学点东西，以后好帮他数钱

    对于要给尤拉洗衣服底裤什么，小女孩倒是很乐意，觉得自己也不算是吃白饭。

    总之，小萱觉得现比较安心，至少没有以前继父家时那种胆战心惊了。

    听完小萱话，初云觉得心情轻松了好多，中午一起吃饭时，她胃口也好了许多，没有像前几天那样怏怏吃不下东西，而是就着酸辣凉菜满满吃完了一碗红米饭。

    陆进满意地看了小萱几眼，暗想以后隔段时间就要叫她来这里一趟。

    他不知道自己眼神看得小姑娘连拿筷子手都是发抖

    下午，尤拉带着小萱回了自己老窝那边，两个女孩眼眶红红拉着手不舍了半天，后尤拉终于看不下去了一把把小萱拎上了车。

    见小萱一走初云又开始变得没精神，陆进揽过她，抱着她靠沙发上亲昵了好一会，然后决定带她到别墅外去散散心。

    谁知牵着她刚走到别墅大门口准备上车时，身后士兵接完电话突然步上前，他耳边低声报告了几句话。

    克均军队里还四处逃窜手下竟然流窜到了小镇附近。

    真是送上门来找死。

    陆进抬头望了望天色，今天天色颇为阴暗，空气中也有股潮湿味道，看来今晚会下雨，而且雨势还会很大，也不太适合带她出去游玩。

    “乖，我要去办事，你好好休息，等我回来”。他把初云送回了别墅，但小楼下含着她小嫩唇啃吮了半天都不舍得放开，好半天才含含糊糊她耳边低语。

    “嗯”女孩被他亲得没办法说话，只能贴他胸口胡乱应了一声。

    “上去吧。”陆进终于放开她，看着她走上楼梯。

    走过花园时，陆进突然觉得一阵心悸。

    他转头看向身后小楼露台，女孩站那里，双手扶木栏杆上，正安安静静看着他。

    暗沉天色下，风儿卷起她长发和裙摆，衬着白色小楼，美得像幅画。

    她看着他，眼里带着说不出，连她自己也不明了复杂情感。

    两人目光纠缠，静然对望，几乎可以到永恒天明与日落。

    许久。

    我会很回来――

    陆进扬眉对女孩一笑，用口型说了一句，然后转头大步离开。

    作者有话要说：应广大观众要求，放小萱出来溜了溜。。。。。。
------------

第31章 陆进的伤痛（改最后）

    “是她！周队,别墅门口那个女孩就是沈初云！”

    远处花坛绿化丛中,隐蔽树丛后拿着望远镜干警压低声音里掩不住发现目标欣喜。

    “嗯,是她”,周景耀沉稳回答,继续观察着前面白色别墅大门口。

    虽然隔了老远，而且还不时被人挡住,但晃动间还是让人看到了别墅门口那女孩脸。

    这么漂亮女孩，绝对没有人会认错，他们只一眼就能确定,露面女孩确实就是沈初云。

    她果然还这个白色别墅里。

    周景耀眯起眼,从望远镜中仔细看着门口军车旁揽着女孩年轻人。

    这人很高，也很年轻,看样子也就二十岁左右,他似乎身份不低，周围站着一圈荷枪实弹士兵。此刻他正低着头，贴女孩耳边说着话。

    待他抬头听士兵报告时，周景耀才看到他脸。

    真是――

    真是一张能让女人疯狂脸。

    俊美，但是并不女气，反而还带着一股煞气。

    一看就是个狠角色。

    年轻人仿佛觉察到什么，抬头往周围看了看，周景耀立刻收起手中东西，将身边手下拉低，伏了树丛中一动不动，连呼吸都放到了缓。

    这些人，是真正上战场打仗士兵，不是国内办案子时遇到那种普通劫匪毒贩。

    他们就这么几个人，还是小心点好。

    那人周围扫了一圈，没有发现什么异样，很亲自把女孩送回了别墅，然后等了好一会，他才从里面出来，跳上军车，带着人飞开车走了。

    周景耀轻吐了一口气，慢慢松懈下来。

    不知道为什么，刚才那个年轻人给他感觉有些压抑，他第六感告诉他，这人十分危险，好不要跟他直接对上。

    边境公安局派过来黑瘦汉子从地上爬起后，脸色竟有些发沉。

    “周队，刚才那个人可不好惹”，他沉声说，

    周景耀皱眉，“你知道这个人”？

    “金三角谁不知道他大名，只是很多人都没见过他真人，我也是以前搜集情报时候见过一次”。黑瘦汉子叹着气回答。

    “什么来头”？

    周景耀被他这么一说，还真有些好奇了，刚才那个人，分明比自己还小了好几岁。

    “他叫陆进，不到十岁金三角就已经能排得上名号了。出了名狠，没想到我们这次是要从他手上捞人出来”，黑瘦汉子苦笑。

    “老黑，对着大毒枭你都不紧张，你居然会怕他？”一旁干警有些不信开口。

    “我不是怕他，只是这个人太狠了，惹到他你躲到天边他也能灭你满门。”老黑摇头回答。

    做了这份工作就得有做牺牲准备，但是谁都不想拿一家老小命来开玩笑啊。

    “陆进。。。。。”周景耀慢慢嘴里嚼着这个名字。

    真有这么厉害？

    他有些不相信。

    不过现不是想这些时候了，救人要紧。

    “我们不要惊动他，捞了人马上离开”。他环视一周，低声吩咐。

    不管怎么样 ，先把女孩带出来先。

    几人也不挪动位置，就隔离带里面低声商量起了怎么解救女孩来。

    看刚才那情形，别墅里应该还有守卫士兵，要想简单翻墙而入把人带出来，几乎是件不可能事。

    周景耀望了望天色，此时已是下午，天色阴阴沉沉，空气中带着一股潮湿气息，看样子随时都会下雨。

    而下雨就意味着他们能好隐蔽行踪。

    跟另外三人打了个招呼，他开始慢慢弯着腰沿着树丛绕到了别墅后面。

    别墅后面是一个不大停车场，而周景耀目光看到别墅高墙外一个下水井盖时停了下来，然后两眼慢慢亮了起来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    空气越来越沉闷，没有一丝风，但依旧没有下雨，窗外只有雷声隐然。

    初云睡下没一会就被窗外一道惨白闪电给惊醒了。

    伸手一摸，一旁位置空荡冰冷，她转头看了看床头边小钟，然后从床上爬了起来。

    随手抓起陆进放床边一件外衣裹身上，她慢慢走下楼梯。

    楼下不象楼上那么安静，灯光依旧亮着，她赤脚无声踩柔软地毯上。

    两个女佣刚给外面守卫士兵做好了宵夜送出去，外面隐约听见几个守卫士兵招呼着换人吃东西声音，厨房大灯已被关掉，显得有些昏暗，里面一个人都没有。

    初云飞看了一下四周，轻巧闪进了厨房。

    这时外面一道闪电过去，半空中炸起一阵闷雷声。

    闪电一瞬间，厨房里一切看起来都苍白且可怕。

    初云骇了一跳，伸手拍着胸口努力定了定神，然后看向厨房一角。

    厨房角落小桌椅旁墙壁挂钩上，挂着女佣平素自用布袋。

    如果她记得没错话，其中一个女佣做饭时都是把电话放自己袋子里。

    外面花园里士兵们已开始吃起了东西，女佣随时都会提着篮子返回，初云吸了一口气，步走到角落旁，伸手想去掏袋子里电话

    突然，她闻到了一股恶臭。

    就像阴沟里捂了许久烂泥味道。

    “谁？！”她猛地回头！

    然后她瞠大了眼睛，张嘴就要发出惊恐尖叫――

    厨房窗户不知什么时候被撬开，一个身材高大，浑身黑乎乎臭烘烘男人赫然出现她身后！

    “警察！我是来救你，沈初云！”

    那人飞将手上证件展开递到她眼前，另一只脏兮兮手准备随时捂上她嘴

    周景耀忍着浑身恶臭，迅速借着昏暗壁灯将明显被他吓到女孩看了个清楚。

    是她，没错。

    她身上裹着一件男式外套，显得巴掌大小脸精致得要命，比照片上她加漂亮。

    不知是她发间还是吐息间，阵阵幽香铺天盖地朝他袭来。

    这香味甚至让他忘记了自己身上恶臭。

    周景耀禁不住晃神了一下，但很他就回过神来，因为女孩听见他说话呆滞了半秒后，眼泪水唰一下就涌了出来。

    别墅外，两辆明显被撞击过，车身坑坑洼洼全是弹眼连车窗玻璃都没有军车急速刹了大门口，车轮摩擦着地面，发出刺耳急刹声，高墙内一个正等着换班吃宵夜士兵闻声皱了一下眉头，正准备出去看个究竟，一个带着青烟手榴弹“呼”一声呈弧形从墙外飞了进来，直直落花园内正吃东西士兵们身边――

    “有炸弹――！”士兵发出一声大吼！

    吃东西几人立刻反应迅速将桌子掀翻挡了自己身前――

    “轰！”一声巨响，手雷爆炸，巨大冲力将桌子炸飞，后面人亦被震飞！

    “轰！轰！”数枚手雷紧跟着被扔进花园！

    “轰――”又一声巨响，别墅大门也被炸开！

    “突突突――”门口冲进数名手持重型武器，面色狼狈，但眼神极其凶狠敌方士兵！

    他们已被追杀得走投无路，既然怎么躲都是死，不如跟那个杀神来个同归于！

    巨大爆炸声枪声还有女人被子弹扫射倒地前发出惨叫声，让刚爬上窗户还没翻过去初云惊呆了！

    “下来！”周景耀低喝！迅速伸手握住卡窗户上女孩腰部，微微一用力，将她托出！

    “出事了!离开这里！”他将女孩上身压低，护着她头部弯腰冲向厨房后方围墙处！

    “踩着我肩上去！”到了墙角，他迅速扶墙蹲下，示意初云踩上他肩膀！

    这时前面小楼又发出几声惊天动地巨响，对方竟开始用便携式火箭筒轰击整个小洋楼了！

    守卫士兵被对方强大火力压得只能躲掩体后，一边用手里突击步枪朝着敌人喷射子弹一边不住呼叫着救援――

    被火箭弹击中小楼瞬间燃烧起来，二楼卧房再次发出巨响，落地玻璃被炸得飞到了半空中，火焰从窗户处喷出，火舌舔着木质家私和地板迅速燃起，烈焰映红了半个天空！

    初云扶着墙壁，赤脚踩了蹲地上男人肩膀，这时围墙上冒出了另一个男人，朝着她伸出了双手！

    “稳住！”周景耀双手抓着肩上两只光裸小脚，飞挺身站起！

    围墙上男人伸手抓住女孩向上举起双手，用力一提，将女孩拉上了墙头！

    周景耀后退几步，助跑后踩围墙凸出处用力跃起攀住墙头，然后双手一撑翻了上去。

    他动作迅速翻下围墙，然后站下方接住向下攀落女孩。

    几秒钟后，他们就带着女孩退出了正激烈枪战中别墅范围，悄然沿着灌木丛退到了停放车子地方。

    此时整个别墅已陷入一片火海，巨大爆炸声还不断响起，仅剩士兵愤怒举枪朝着敌人喷射出子弹，来犯敌军不断朝着别墅各个角落扔出炸弹，誓要将这处精美花园全部夷为平地。

    谁也没空注意，远处，一辆黑色车子连车灯都没开，就这样悄无声息驶离了这一区

    ――――――――――――――――――――――――――――――――-――――――――

    当陆进急速赶回别墅处时，瞳孔里只映出了面目全非别墅残骸。

    精美漂亮别墅，此时已变烧得只剩下了个冒着青烟架子，小洋楼早已被烧塌。

    下午他离开时，站露台上和他安静对望白裙飘飘女孩呢？她哪里？

    天空中再次闪过一道白光，豆大雨滴开始一滴一滴落下。

    闷了许久雨，终于落了下来。

    雨滴很变成了倾盆大雨。

    “初云――”第一次，陆进低低唤出女孩名字。

    雨水扑打他脸上，身上，但他没有一点反应。

    他伸手摸上胸口，只觉得心脏处突然一阵绞痛。

    怎么回事，怎么又是这种感觉？

    这里空空，好像被人挖走了什么一样。

    就和当年感觉一样。

    “找！给我找！”

    陆进突然扭头对站他身后数名士兵大吼一句！

    “给我一寸一寸搜！”他对着冒雨等待他吩咐士兵们一字一句要求着！

    暴雨中，不断有军车开进开出。

    士兵们开始冒着大雨清理战场，搜寻生还者，另外一批已沿着敌人留下线索追踪而去。

    陆进挺直着背，站空地处，黑眸死死盯着还冒烟别墅。

    他女孩绝对不会就这么死了！

    他不相信！

    作者有话要说：总觉得之前结尾处怪怪，不太符合男主性格。所以改了一下，咱没伪呀。。。。

    感谢大家厚爱，用你们评论来砸死我吧。。。。。。

    我不知道长评能送多少积分，昨天问了一下老鸟，好像能看好几章v文吧。。。。

    所以妹子们用评论来砸我吧，我给大家送积分！！

    那啥，1字以上才算长评哦。。。。。。
------------

第32章 归家的女孩

    初云。

    你哪里？

    初云――

    呼唤声仿佛就响耳边。

    是谁叫她？

    暴雨中艰难行走车子上,睡车子中间位置上女孩突然猛地坐起,惊起前后排几个本就处高度警惕中男人。

    “沈小姐？”

    正坐前排帮老黑看路周景耀急转过头看她,见她只是被惊醒,眼底不由得闪过一丝怜惜。

    女孩一只手撑座位上，神色有些茫然，浓密黑睫上似有点点水光，可能是做恶梦了。

    她露出裙摆细白小脚上沾了些泥沙，身上依旧裹着那件黑色男式外套,看上去苍白又可怜。

    女孩神思飘渺看了他一眼，漂亮大眼睛里空空洞洞，什么情绪也没有。

    然后她转头看了看不住扑打车窗上瓢泼大雨,仿佛好一会才想起自己已经被他们救出,她苍白嘴唇微微动了一下,仿佛想开口，但终她什么也没有说，只是又慢慢躺回了座位上。

    周景耀被她那一眼看得心中一震。

    不过才十来岁小女孩，怎么会有这么复杂眼神？

    等他转回头去继续看路后，初云慢慢座位上蜷成了一团。

    昏暗中，没有人看见――

    女孩将脸埋俯了双掌中，瘦小身子隐隐发着抖。

    只有她自己才知道，她双手指缝间，已渐渐被渗出泪水濡湿。

    女孩和衣躺下后，挤后一排座位上两个干警见只是虚惊一场放下心来。

    两人对望一眼，眼中都带着了然。

    女孩这种反应他们看来再正常不过。

    刚解救出来受害者，通常都是身心受害，需要很长一段时间心理治疗。

    这个女孩虽然看上去不像受过虐待样子，但，谁知道呢？

    毕竟，若她遇到是个性虐高手，有些伤痕，是看不出来。

    两人不约而同惋惜轻叹一口气，收回心神，继续提着心看着车外路况。

    这种天气，这种暴雨，走这种山路，简直就跟踩钢丝上过悬崖一般。

    不但路滑，还要小心山体滑坡。

    现他们命都交给了开车老黑手上。

    车子开得很慢。

    雨势太大，唰唰唰打前玻上，雨刷开到了大也只能有一两秒时间能看清路面。

    远光灯照射出前路，弯弯曲曲，幽暗森森。

    就连周景耀，看到这种情况也禁不住手心捏了一把汗。

    只有老黑，稳稳地抓握着方向盘小心开着车，黝黑脸上眼神锐利得跟山鹰似。

    但是后面路越来越难走，转下半山砂石路后，路面渐渐变得泥泞不堪起来。

    泥土路被大雨一冲，路面变成了一个个泥坑。

    车子开始走得颠簸不已，坐车上人也跟着时而左右摇晃时而上下抖动起来。

    “呃”后面女孩发出了低低呻-吟声，

    周景耀迅速回头，女孩不知什么时候已位子上缩成了一团。

    黑色外套中露出小脸皱起，苍白得没有一丝血色，一看就是很难受样子。

    “沈小姐你没事吧？”周景耀看着那张女孩苍白脸色，忍不住一阵担心。

    这一路又是跑又是颠簸，也不知道她受不受得了。

    她一看就是那种又娇又弱女孩，话也不多，被救出来后，只问了几句她家人情况，然后就眼眶红红坐到了车上，安静无比。

    而这一路过来，她除了跟他们说了两次“谢谢”，就再没开过口了。

    初云抬起长睫看他一眼，微微点了点头。

    不知道怎么回事，刚才车子一颠簸，她就开始觉得小腹隐隐有些抽痛。

    “能不能慢一点，我难受”她伸手捂住小腹，低低说。

    “老黑慢一点！”周景耀立刻吩咐下去，

    “谢谢”女孩半躺那里，对他微弱一笑。

    这个浮现苍白小脸上笑容，那么娇弱可怜，几乎能让所有看见男人都心跳加速，恨不得能为她竭所有，只求她开怀展颜。

    周景耀立刻转过头不再看她。

    但慢慢，他居然想起了翻围墙时，手掌握住她精致脚踝时柔嫩触感。

    还有那时他掌中一托而下，盈盈一握，柔软如绵腰身。

    这样想着，搁腿上和窗边两只手掌，突然就发起烫来。

    太荒谬了。周景耀忍不住收紧了手指。

    他一定是疯了，才会因为这么个小女孩晃神。

    大雨一直没有停过，路况也是时好时坏。

    严重一处，水坑又大又多泥，车轮一直里面打滑无法前行，除了沈初云，车上所有人都得下去冒雨推车。

    等车子退出泥坑，几个男人已是浑身湿透，满裤脚泥沙泥水了。

    幸好老黑不但对这边路况熟悉，开车也是一把好手。

    夜半时分，几人终于大雨中到达了离边检站不远一处隐蔽小屋处。

    老黑将这次用车子停进了脏旧木棚，周景耀几人迅速下车换回了自己原先开来车。

    初云披着黑色外衣，苍白着小脸跟着换了车，坐下后，她双手仍然捂了自己小腹上。

    “沈小姐，给”，周景耀将一件自己搭椅背后外套递给她，

    “晚上凉，你搭一搭吧”，他见女孩脸色一直不太好，以为她冷，

    初云怔了一下，

    “不，不用，谢谢”她嘴角勉强扯开一个笑容，对救了自己这个男人轻轻摇了一下头，然后拉了一□上黑色外套，再次躺了座位上。

    她很不舒服，躺下后，她用外套将自己裹紧。

    熟悉味道很将她包围，肚子似乎没那么疼了。

    周景耀挑挑眉，收回手将外套搭回椅子上，然后很发动了车子朝着边境检查站奔去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    沈父沈母从未觉得时间是如此缓慢过。

    市公安局会客厅里，两人坐立难安，只觉得等待每一分每一秒都是煎熬。

    自从接到消息，初云已经被救出金三角正一路赶回来后，两人就再也没有心思做任何事了。

    而当两人真正见到了已失踪大半年女儿时，早已是哭得说不出话来了。

    两个女警带领下，初云慢慢地走进会客厅。

    窗外温暖光线照她瘦小身上，让人加清楚看到了她苍白和虚弱。

    沈母看得心都碎了。

    初云红着眼眶，朝着正捂着嘴流泪，而且瘦了好多爹地妈咪轻喊了一声。

    “妈咪爹地”

    当沈母流着泪，哽咽着朝她张开双臂时，初云终于崩溃了。

    她哭着扑到母亲怀里，放声痛泣。

    她一面哭一面喊着父亲母亲，直喊得口齿不清，涕泗纵横，

    向来温文儒雅沈父，此时也揽着哭成泪人母女俩，红着眼不住流泪。

    这场景，让陪同女警们也跟着鼻酸了起来。

    周景耀远远站走廊外，从敞开大门处望向会客室里面。

    压抑又欣喜哭泣声不断从门内传出，周景耀俊朗脸上扬起了欣慰笑容。

    辛苦这一趟，真是值得。

    沈母紧紧抱着失而复得女儿，哭得心痛如搅。

    女儿瘦了，苍白了，憔悴了。

    这大半年来，她究竟遭遇了些什么？

    一旁沈父先收拾好了情绪，揽揽妻子肩头，低声说，

    “先带初云”

    话还没说完，沈父就发现趴妻子怀中流泪女儿脸色发白，气色很是难看。

    “初云？”他焦急伸手想摸女儿额头，但初云已经身子一软从沈母怀中往地上滑落――

    作者有话要说：抱歉，今天实太忙了，字数不多，明天多一点。

    明天有狗血。。。。。。大家hld住啊。。。。。

    还有就是，感谢给我投雷朋友，但是陶陶真觉得大家不要为我破费了，一个雷，可以看n章v文了。。。。。。不要浪费钱了亲们，你们愿意看文，愿意留言，我已经很感谢感谢感谢了！！！真！！
------------

第33章 艰难的抉择

    市郊某私立医院

    顶层vip病房隔间里,沈父沈母正焦急等待着女儿检查结果。

    沈父坐沙发上,拿着茶杯手微微有些发抖,沈母斜靠沙发一角,将脸侧靠沙发上,手拿纸巾，不住吸拭着眼角渗出泪水。

    她一双美目早已红肿不堪。

    因为一路都抱着女儿,她发丝有些凌乱，保养得宜面容此时也显得有些憔悴。

    初云突然晕倒，让两人心里本已松懈下来那根弦又再次绷紧。

    这里是沈父私交颇好友人所开私立医院,他们还未到,这边就已经做好了一系列检查程序准备，只是,已经两个多小时了,结果都还没有出来。

    来时路上，沈母已抖着手略略检查了一下女儿身上。

    她身上没有外伤，耳垂，手指舌头等几处都完好无损，身上没有淤青红肿牙印等，手臂上也没有针孔。

    外表看上去，她完好无缺。

    她能看得出来，女儿发丝依旧柔软顺滑，皮肤依旧细腻白皙，手指柔软没有任何粗糙地方。

    甚至连她指甲，都是打磨圆润，干净整洁。

    一看就是有人给她精心保养过。

    也就是说，女儿这大半年来，吃住不但不粗糙，反而还很精致。

    完全不像之前她见过那些被送回来被折磨得面目全非女孩。

    但她为什么晕倒？她究竟怎么了？

    是身体太虚弱了一时激动晕倒了吗？还是因为别？

    沈母不由自主捏紧了手中纸巾，心里莫名其妙惊惶起来。

    “嘭！”――

    木门突然被猛地推开，沈母和沈父立刻从沙发上站了起来。

    “嫂嫂，哥哥，初云现怎么样了？”

    进来不是医生，而是沈初云定居多伦多数年姑姑沈兰。

    沈初云失踪已经大半年，但沈家一直将消息封闭住，对外只说沈初云已去了多伦多念书。

    因为警方消息封锁得严，三人又配合着隐瞒，沈初云外婆甚至小弟都以为她现不国内，而是被送到了沈兰那边读书。

    沈兰年近四十，独身未婚，向来对初云疼爱非常。

    出事后，她伤痛万分，数次飞回国内打探情况，但每次都失望而归。

    这一次，听到说已有了初云消息，她立马就赶了回来，却没想到是先要来医院。

    三人见了面自然又是一阵伤感，沈兰揽住大嫂不住低声安慰。

    这时外面传来人声，一门之隔病房大门被打开，病床被推进房间靠墙固定，刚被护士从检查室处推回初云正静静昏睡病床上，手上还正打着点滴。

    她没什么血色小脸几乎跟白色床单白色被子一个颜色了。

    “初云！”沈母立刻就要奔过去，

    “老沈，你们等一下”，沈父老友郑生手里拿着几份检查单紧随着跟进病房，伸手制止了正要起身过去看初云几人。

    待护士把病床吊瓶等物固定摆好退出病房后，他看了看病床上昏睡不醒小女孩，低不可闻叹了口气，然后拿着手中检查单走向了沈父等人所隔间客厅。

    走过隔开两个房间小门时，他还小心将木门拉关上了。

    “老郑”沈父焦急望向他，

    沈母靠着沈兰，眼都不眨看向老郑手中几张单子。

    看着三人焦急样子，老郑摇着头把手上单子递了过去，语气沉重开了口：

    “初云晕倒是因为她怀孕了，而且，有流产迹象。”

    他说完这句话后，小客厅里就变成了一片死寂。

    “你,你说什么？”沈母脸色刷一下变成惨白！

    她死死抓住沈兰手，力气大得几乎要捏碎她指骨，但沈兰震惊之下竟不觉得疼痛，只瞠大了眼望向老郑。

    而沈父瞬间脑袋变成了一片空白，人就定那里一动不动，只愣愣看着老友递到他眼前一叠检查单。

    “打掉它！打掉它！马上做手术！打掉它――”

    沈母突然尖声叫了起来！

    她本来面色惨白，因为激动，她额头渗出了热汗，脸色也变成了不正常红色，让人一见就能想象，她此刻是何等愤怒，何等惊恐。

    “大嫂你冷静一下！郑哥还有话说！”沈兰被她尖厉叫声惊回了神智，立刻紧紧抱住她，让她几欲向后摔倒身子靠自己身上，沈母被她扶着站定后只抚着胸大口大口喘气起来。

    “我不管！老郑，你是看着初云长大！她还那么小！怎么可以！你一定要帮我！”

    沈母捂着胸口，急促喘了几口气后，竭力稳下情绪哀求着多年好友。

    “老郑”沈父此时也从震惊中回神，看着老友准备开口，

    “做不了”，老郑看着他微微摇头，

    “不但不能做手术，我们还得要先保住这个孩子。”

    “胎儿已经近四个月了，胎盘已经长出，现要打掉，只能做引产”他冷静开口解释。

    “引产就引产！一时痛好过终生痛！”不等他说完，沈母已经咬牙开了口。

    “但是情况不允许！”老郑重重回答她一句

    他吸了一口气，再次开口：

    “她是边缘性前置胎盘！贸然做手术，很容易引起大出血！极有可能造成终身不孕！”

    房内再次一片死寂。

    半响，才响起沈母干哑颤抖声音，

    “怎么会这样？”

    “初云身体发育尚未完全成熟，过早妊娠对她来说本生就是一个很大灾难，所以造成现情况。胎儿位置不正确，胎盘已接触子宫颈边缘，若是她身体情况极好，也不是不可以做手术，但现她身体”老郑推了推眼镜，低声开口：

    “她年纪还小，宫壁薄弱。流产，引产，都很容易引起大出血，后果不堪设想。”

    “那若是养好了身体再做手术呢？”沈兰皱眉问道，她没生过孩子，不懂这些。

    “边缘性前置也可能会怀孕28周以后因胎盘上升而转为不是前置，但那个时候，胎儿已经七八个月大了，再做引产，对初云身体伤害会比生下来大，作为医生，我不建议那样”

    沈父伸手接过老友再次递过来单子，然后低头慢慢翻看，越看心越惊。

    沈兰也张口结舌，一句话也说不出来。

    只有沈母，静默了一会后，斩钉截铁开了口――

    “必须打掉！”她微微扬起下颚，神情冷静。

    “老婆”沈父伸手扶住她手臂，艰涩想说什么，却被她一把甩开。

    “我是初云母亲，我比你们任何一个都不希望看到她受伤害！”

    沈母望着房内其他三人，深深吸了一口气，

    “但是这个孩子一定不能要！”她面上显出极度痛恨表情。

    “我女儿，她自己都还只是一个孩子！”

    “她人生还有无数可能！她只不过是人生道路上摔了一跤！我决不允许我女儿未来人生中留下这个永远也洗刷不掉污点！”

    沈母环视几人一眼，冷静又残酷对着老郑开口，

    “如果你不愿意帮我，我会再找医生。等初云养几天身体，就给她做手术，只要做好万全准备，初云一定会没事！”

    老郑张了张口，摇头就要说话，

    “我不同意！”沈兰已皱眉大声反对，

    “大嫂，我觉得应该一切以初云身体为先”她望向面色看起来冷静，实则身体已经微微发抖大嫂，诚恳劝说，

    “不！”沈母猛地扭头看她，眼底燃起愤怒火焰，

    “就算是身体会受到一些伤害，初云肯定也会理解！我绝对不允许――”她环视房内三人一眼，面容扭曲，一字一句说出内心深处念头――

    “决不允许，我女儿，生下这个孽种！”

    孽种。

    不知什么时候轻轻打开了隔间小门女孩，透过门缝听到母亲后两个字时，穿着宽大病号服瘦小身子微微晃动了一下。

    她，怀孕了？

    女孩轻轻伸出小手，抚上自己小腹处。

    那里已经没有了坠痛感，而且摸起来依旧平坦。

    可，里面，有孩子？

    女孩慢慢推开了木门。

    厅内几人同时转头看向小门处。

    初云手扶着门框，面色惨白朝着小厅内母亲开口轻喊了一声，

    “妈咪”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “初云，你来做决定吧！”

    老郑把检查单留下后，摇着头离开了病房。

    这件事，不管做什么决定对初云来说都是一种伤害，他没有资格替沈家做决定，只能先离开。

    小厅内，沈母拉着女儿坐了柔软沙发上，沈父和沈兰也坐到了对面。

    既然初云已经知道了一切，这件事也就没有必要再瞒着她了。

    沈母跟她说了一堆关于她未来人生道理后，便开口让她自己来决定自己人生。

    这个孩子是沈家耻辱，是她完美女儿身上沾粘上灰尘，她必须要清扫掉它。

    她女儿，怎么可以生下一个来历不明，也许还是个低贱男人贱种！

    处理掉它，只当这大半年是一场噩梦，然后女儿依旧可以好好读书，成长，结婚，生子。

    她很笃定，初云会毫不犹豫选择做手术。

    这是她怀胎十月生下来孩子，她再了解不过。

    从小到大，她都是那样乖巧听话，从未忤逆过她，这一次，也绝不可能会有例外。

    内心深处同样觉得这孩子是耻辱沈父没有再说任何话，只沉默坐女儿对面，一言不发。

    只有沈兰，面色复杂看着初云苍白小脸，想说什么但却开不了口。

    初云呆呆坐沙发上，呆呆看着母亲脸。

    她才十六岁，怎么可能生孩子？

    她好怕生小孩，好怕痛，好怕别人异样眼光。

    她当然要做手术，把孩子打掉。

    妈咪说，只是睡一觉，也许会有一点点痛，但是醒来后，就什么都解决了。

    以后，她会继续念书，跟同学一起学习，一起逛街，过着本就属于她安稳生活。

    那片神秘森林，那片灿烂花海，不过是她曾经做过一个梦而已。

    那个曾经让她痛，让她哭，让她伤男孩，不过是命运脱轨下，跟她偶然有过交会。

    现她回家了。

    她生活可以恢复正轨，跟他再不相合。

    初云神情恍惚看着厅里几人。

    她一点也没听到她们说话。

    为什么妈咪脸看起来这么紧张？

    她嘴巴一张一合，她说什么？

    我不要生孩子，我刚才不是已经说了做手术吗？

    可为什么她们还一直追问？

    “初云？初云？你说啊！”沈母看着眼神飘渺女儿，忍不住摇了摇她瘦小肩。

    “大嫂你别逼她”

    “初云你别怕，妈咪会给你找好医生”

    沈母和沈兰你一句我一句说着，小厅里又开始吵杂起来。

    女孩神情茫然看着母亲，

    她张嘴想说她愿意听妈妈话，愿意做手术，但嘴唇蠕动了许久，都没有说出任何字。

    她看着她们，长长眼睫微微眨动，很就变得一片湿濡，汇集大眼里水光很变成大颗大颗泪珠，汹涌从眼眶中滚落，

    沈母几人停下了动作，震惊看着哀伤哭泣女孩，

    “妈咪”女孩流着泪看着父母和小姑，眼瞳里是一片哀戚神色。

    “我不做手术。”她坐那里，身子微微颤动，穿着病服瘦小身子几乎陷进了沙发里。

    “你说什么？”沈母不可置信看着女儿，

    “我不要做手术”。

    女孩嘴唇轻颤，再次出声。

    她胸前衣服早已被滚滚而落泪水打湿，但她漂亮大眼睛里依然不断涌出液体，一滴一滴，沿着苍白脸颊，流过雪白下颚，濡湿着浅蓝衣领。

    她前途，她未来，也许就这样被她决定毁掉了。

    她也许永远都不能再单纯美好了。

    可是――

    初云抖着手摸向小腹，

    不是孽种，

    他孩子，不是孽种。

    作者有话要说：我是亲妈。。。。。

    我是亲妈。。。。。

    我绝逼是亲妈。。。。

    包子不能掉

    谢谢团yyy同学雷。。。。。汗。。。。。弱弱再次说。。。。别投雷了，给我多留言吧
------------

第34章 血脉的新生

    山寨角落里一座发旧竹楼处,远远就能闻到一股浓烈血腥味。

    若是再靠近,还能听到里面传出来令人头皮发麻奇怪声音。

    那是一种混合着利刃钝器打击、削割人体肌肉和骨骼上恐怖声音。

    这声音夹杂着断断续续惨呼声,哀告声,求饶声,能让听到人以自己正站尸山血水泡就炼狱里。

    血腥炼狱楼上，陆进站木窗前，双手撑窗檐边，面容冷凝看着窗外绿林。

    对于楼下凄厉惨叫声和令人作呕血腥味,他连眉毛都没动一下。

    楼下惨嚎声渐渐转弱,变成几不可闻呻-吟声，不一会,外面传来有人走上楼梯踢踏声。

    “嘎吱――”一声，尤拉推开木门，出现门口。

    他边走边用湿毛巾擦拭着手上滑腻血迹，身上t恤已被血水染成黑红色。

    “全都招一样，他们没见过你那妞，没有带走她。”尤拉把手中毛巾扔到布满灰尘小桌上，找了个矮矮大椅就躺靠了上去。

    “没见过？你确定？”陆进转过头，眼神幽深。

    “阿进，我虽然没有你那种手段，但落到我手上人也没有说过假话。”尤拉举起自己双手，检查着还有哪里没擦干净。

    果然，指缝间还挂着一小块不明肉屑，他皱眉弹飞。

    要不是怕陆进控制不住几下把人弄死，他才懒得亲自动手。

    “他们从头到尾没有见过什么小妞，炸楼时候楼上人影都没一个”。

    尤拉弹了弹手指，挑眉说：“整个别墅花园都被刨了一遍，尸体也全都对比过了，没有你女人。如果他们没撒谎，那就是别墅被袭击时候你那妞根本就没那里”。

    陆进撑窗檐边双手倏地收紧――

    “咔！”两边木头窗檐他手中变成碎渣。

    “没那里”他低头看着掌中碎木，眯起幽深双眸，眼神说不出是怒是喜。

    “说不定是她自己跑”尤拉挠挠脑门开口说出自己猜测，但看见陆进眼神后，他耸肩摊手，立马闭上了嘴。

    静谧下来陆进周身都是生人勿近僵凝寒气，尤拉也不敢惹他。

    陆进慢慢松手，将手中碎木扔落，脑海里却不住浮现几个月以来女孩一言一行。

    那样纤弱水晶人儿，没有人帮助，她怎么可能跑得了？

    “查一下，出事前后三天，进入这区陌生车辆”，

    “她被人拐卖，zg警方那边会有她失踪记录，去查她家地址，我要知道她现有没有被带回去”

    冷淡低吟席卷破旧木屋，声音寒冷、空洞，窗外烈阳仿佛也因这冷淡语气失去了灿烂温度。

    尤拉微微点头，起身走到门口，拍手叫人上楼，然后把陆进话吩咐下去。

    几日后，陆进收到了传回报告。

    车辆排查后，确实发现有边境公安局人进入过这区，但顺着线索查到沈家时，不但没找到沈初云，还得到了她一直国外念书消息。

    派去人沈家附近排查了一个月后，确定沈初云没有回家。

    但从警方查出来资料显示，沈初云案子已经结案。

    那，他女孩，究竟去了哪儿？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    数月后

    私立医院顶层空中花园

    “姑姑，妈咪没来吗？”

    纤弱少女坐花园角落长椅上，咬着唇瓣低声问着沈兰。

    “她没来，小姑姑陪你不是一样嘛？”沈兰明艳脸上扬起轻松笑容，她伸手拉起搭女孩腿上毛毯，轻轻盖住她已高高隆起肚子上。

    “姑姑，妈咪是不是永远也不会原谅我了？”初云抬起瘦削小脸看向沈兰，大大眼瞳里全是惊惶。

    那日初云决定引起了沈母强烈反弹，盛怒之下，她狠狠打了初云一个耳光。

    但被母亲吓到一直哭泣女孩却怎么也不愿意松口。

    后沈母惊怒摔门而去，沈父叹着气低劝了几句便也离开了医院。

    只有沈兰搂着哭得伤心欲绝女孩安慰不已。

    女孩哽咽着断断续续说完她这大半年发生一切以后，心思细腻沈兰终于明白了女孩复杂心思。

    到现女孩也说不清楚为什么自己不愿意做手术。

    但沈兰知道了。

    也因为这样，她才真正担心起来。

    初云所说那个男孩，根本就是另一个世界人，初云和他，根本就不可能一起。

    那这个孩子，究竟应不应该来到这个世界？

    沈父把初云托付给了老友，让初云秘密医院养胎养身，自己隔几天过来探望一次。

    顶层病房只有几个护士医生能进入，外人根本不知道上面住是什么人。

    沈家亲戚友人也不知道初云已经回来，依旧以为她国外念书。

    而沈母从那天起就再没来过医院，无论沈父沈兰怎么劝慰，她依旧无法接受初云忤逆。

    “傻孩子，你妈咪只是一时接受不了，她是你母亲，总会有想通一天”，沈兰爱怜摸了摸女孩小脸，量轻松安抚着她，

    “嗯”女孩微微点了一下头，对她挤出一个可怜兮兮笑容。

    沈兰看着女孩尖尖小下巴，大出奇眼睛，还有毛毯下盖着隆起小腹，心里酸楚难耐，赶紧转头看向一旁开得正热烈鲜花，语气轻开口问她，

    “你说那个地方，真有那么多花？比这个还好看？”

    “嗯，好多好多花，闭上眼睛，就能闻到花香味，风一吹，它们就对我招手”初云轻轻点头，抬眼望向远方高楼，眼神飘渺无依，

    “那，他常常带你去吗？”沈兰轻拨女孩额上细发，她身旁坐下，晨光中有一句没一句和女孩聊天，

    “嗯，我还看过一大群野象，它们小河里面洗澡”女孩渐渐陷入回忆，长睫轻颤，嘴角轻轻翘起，

    “真？你当时一定兴奋坏了”沈兰微笑着握起女孩小手，听着她细细描述，想象着她说那些美丽风景，惊叹着她说那些奇异风俗，感慨着她说那些惊险经历

    她每天都来，陪着初云吃饭，散步，聊天。

    女孩情绪低落，思念母亲时候，她就会提起女孩口中那个“他”，让女孩陷入回忆，一遍又一遍诉说着那些曾经过往。

    唯有这样，女孩才会忘记母亲愤怒，忘记因怀孕给她带来不适，忘记整日呆医院顶楼连楼都不能下烦闷。

    沈兰轻轻拍着初云手背，鼓励她继续说，但初云突然停了下来。

    她反手用力握住了沈兰手指，面色发白，大眼睛里闪过惊惶，

    “姑姑――”

    “初云怎么了？”沈兰伸手扶住她，有些惊慌起来，

    “我呃”女孩小脸抽搐了一下，急促喘了一口气，

    沈兰焦急顺着她目光向下望去，只见女孩毛毯下露出略微浮肿小腿上，一道鲜红血水沿着雪白肌肤蜿蜒而下

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    金三角

    轰隆隆隆隆――

    惊天动地爆炸声连串响起！一排矮层小楼连排倒坍，一栋压着一栋，后只剩漫天灰尘和半截半截泥土墙。

    “撤退！撤退――！”对方人被迫从倒塌建筑物后退到马路中央，散开两旁摇摇欲坠危楼处寻找掩护点，

    哒哒哒――

    他们一露面，这边军队同时从几个埋伏点发起了进攻！

    “哒哒哒――”！

    “轰――！”

    双方被炸得只剩断垣残壁废墟间激烈交火――

    “阿进！你带人从那边――”剧烈枪声中，尤拉朝着陆进打着包抄手势，

    掩体后陆进一身劲装，脸色冷峻，正半跪着用狙击枪瞄准远处废墟中一处死角。

    “砰――！”他扣动扳机，子弹呼啸着射向死角处一闪而过黑色头颅。

    对方机枪手半个脑袋被子弹削飞，红白脑浆喷了他身前重型机枪上。

    那处密集火力立刻漏了一个空，尤拉人手马上抓住机会堵了上去――

    尤拉扯开嘴角，挑眉冲陆进比了个“厉害”手势。

    但他一下子就愣住了，

    他看见刚才还脸色正常陆进突然面色有些发白，

    而且还紧紧皱起了眉头。

    “阿进？你怎么了？”尤拉从藏身处钻出，猫身枪林弹雨中穿梭着窜到陆进藏身之处。

    “没事――”陆进伸手摸了摸胸口，刚才突然觉得胸口发闷，心跳急得跟鼓擂似。

    尤拉速他身上扫了几眼，没见有什么异样，点点头带人向断墙后摸去。

    陆进揉了揉胸口，举起手中枪，打手势示意左右两边人跟着他全速进攻――

    他不知道，就刚才那一瞬间――

    他血脉，滑出了温暖母体，来到了这个世间。

    这个没多少人期待小生命，正浑身血污被护士举起――

    他闭着眼，手脚乱舞冲着这陌生离奇世界，发出了第一声嘹亮哭喊。

    产房外，端庄得体沈母一直站立门口，听着女儿不住发出疼痛呻-吟，脸上淡淡妆容掩不住她通红眼眶和咬紧牙关。

    当响亮婴孩哭喊声传来――

    她双手一下子捏紧了手中皮包，因为太过用力，两根长长指甲都断裂开来。

    痛苦中挣扎许久，满身大汗女孩，孩子滑出身体后，突然就得到了解脱。

    她只觉得全身虚软，几乎就要昏睡过去。

    但这之前，她还是努力抬眼看了一下护士方向。

    虚弱中，她仿佛看到了个红通通小东西。

    昏睡前，耳边只隐约听到护士边清洗婴孩边发出轻呼――

    “生得好漂亮”

    那个时候，女孩并不知道，等她再看见这个孩子时候，已是相隔数年。

    作者有话要说：加了点进度，我也想男主女主早点见面。。。。。所以写得很头痛。

    包子不是拿来凑剧情，这个孩子，是后初云做出选择一个很大原因。

    谢谢投雷泡沫亲。。。。。

    不知道该说什么好了，一直叫大家不要投了，可大家还是。。。。。总之，很感谢。。。。。。

    谢谢大家鼓励，非常感谢！！
------------

第35章 失落的灵魂

    五年后

    加拿大安大略省  多伦多

    沈兰将车子泊进车位,按下车窗,对着刚从学校大门走出美丽少女招手。

    女孩原本平静目光看到她车子时,肤白若雪面庞上浮出了浅浅微笑。

    白皙小脸眉目如画,气质清纯中却带着一丝妖媚。

    她衣着简单，但微风吹拂下，保守衣衫却不时贴近娇躯，显露出女孩深藏起伏曲线。

    只一个清浅微笑，就引得周围经过数个高大俊朗男孩不住把热情目光投向她身上,其中一个甚至看到呆住，踉跄着撞到了前面人。

    沈兰见多不怪，只微笑着打开车门走下车子,伸手接过女孩手中厚重书本,顺势轻抚了一下女孩细白额间被风吹乱发丝。

    “上车吧,不然待会车子就被这些热情男孩们围起来了”，沈兰笑着轻拍一下女孩手，语气轻说。

    “好。”初云微微一笑，听话上车关门。

    车子流畅滑进宽敞大道，将佳人带离，只留下一众热血沸腾年轻男孩对着学校里出了名东方美人离去方向懊恼不已。

    这个美人太难接近了，任你送花弹琴写情书使出万般手段，她从来都只是淡然微笑，眉眼间带着一抹淡淡哀愁，冷心又冷情，仿佛她身前跟众人隔着一块无形冰墙，且这冰墙永远无法打破。

    不过这加激起男孩们征服欲，反正目前为止美人并没有跟任何人约会交往，只看各路虎视眈眈追求者谁有本事能拿下这朵美得让人目眩娇花了。

    车子宽阔马路上行驶，这里和国内拥挤马路不同，少有喧闹人车。

    马路两边绿荫成林，空气清，随处可见美丽公园，市民们仿佛都很悠闲，处处都能见到草坪上看书画画人。

    不时也能见到公园踢球玩耍可爱孩子，即使是隔着车窗玻璃，也能听到孩子们欢乐笑声。

    沈兰抬眼从后视镜望向后座。

    坐后面女孩靠车窗上，痴痴望着公园里乐跑跳孩子们。

    她一只纤细手掌贴着玻璃，仿佛想伸手碰触什么。

    因为她长发泻下，沈兰看不见她脸，但女孩周身那说不出道不明悲沧气息，早已告诉沈兰，女孩又开始陷入自己世界里了。

    五年前，沈母没有跟任何人商量，当天就将孩子送了人。

    谁也不知道，孩子被她送到了哪里，送给了谁。

    从沉睡中苏醒过来初云，只看到了站床前高贵端庄母亲。

    她还没来得及张口说话，母亲已冷傲无比告诉她，孽种已被送走，让她从此以后忘记过去，重开始。

    无论她怎么哀泣恳求，沈母都不松口。

    允许初云生下孩子，已是沈母大让步。

    她绝不可能同意留下孩子。

    沈父考虑过后，也认为这是好解决办法，便再没有追问过这个事。

    沈兰也曾多次打探孩子消息，但沈母仿佛将这孩子视作了一个禁忌，绝口不提。

    初云身体恢复后，沈家以速度悄悄将她送到了国外。

    时间像一个医生，渐渐治疗好了女孩外伤。

    但只有跟她亲近姑姑知道，初一年里，女孩每一晚都睡梦中哭泣惊醒。

    再后来，她不再哭泣，平静接受了沈家一切安排。

    她认真上学，认真弹钢琴，认真做着沈母各种要求。

    她似乎又恢复成了以前那个完美沈初云。

    甚至有时沈父沈母飞过来看望她时，她言行举止，全都完美无缺。

    沈母满意非常，加觉得自己决定无比正确。

    但不知为什么，沈兰每每看到她恬静笑容，都会忍不住眼眶发热，胸口酸痛难耐。

    她知道初云受伤了，伤得很重，心灵血流不止，而且还把所有感情封闭了起来。

    但女孩什么都不说。

    只偶尔会流露出茫然虚弱情绪，就像现这样。

    沈兰眼底闪过心疼，却不敢叫她，只暗暗踩下油门加速，飞奔向家门。

    到家时，女孩已收拾好了情绪，除了眼角睫毛微微有些发潮，根本看不出来有哭过痕迹。

    佣人端上已做好精致饭菜，姑侄二人像平常那样开始用餐。

    初云边慢慢吃饭边和姑姑轻柔说话，沈兰也量捡着些轻松话题跟她聊天。

    吃完饭，初云像平常一样，捧着杯热热花茶陪着沈兰坐客厅里看电视，直到了就寝时间，她才起身跟姑姑道了晚安，安静回了房间。

    夜深人静后，她上床，搂紧被子，把头埋松软枕头里低低呻-吟起来。

    她好痛，

    胸口处，小腹处，都隐隐作痛。

    每次听到孩童天真欢笑声后，她全身就会变得抽痛无比。

    这种痛很可怕，

    先是一点一点抽痛，然后蔓延到全身，变得每一根骨头都呼痛。

    痛到摧心裂肺，痛到整个人都蜷成一团了也没得逃避，无法减轻。

    这种痛，医生开止痛药根本没用。

    姑姑让她把心打开，好好看看外面世界，甚至可以尝试着接受追求者热情。

    她也很想，

    但她真没办法。

    不是她不愿意回应，而是她也无能为力。

    她胸口处，好像从五年前开始，就变得空空洞洞了。

    再多关爱，再多呵护，也填不满这个空荡缺口。

    怎么办？

    谁能来救救她？

    初云

    午夜梦回，她总是被那熟悉冷清叹息惊醒，然后再也无法入睡。

    那低吟似乎无处不，穿透层层时空包围，日日夜夜她耳边呼唤着她。

    让她想忘也忘不了，想逃也逃不掉。

    “陆进，”枕头里传出一声模糊泣吟，

    “陆进”

    女孩抱着被子，身子蜷缩成了小小一团，喃喃轻唤。

    声声低泣，伤痛又无助。

    门外，沈兰停下了敲门手，沉默了一会后，走到门廊拐角处，对着手里电话那头开了口，

    “大嫂，明天我会跟初云说你叫她回去，”她顿了顿，

    “但，如果你真为了她好，就让她安一下心吧，她”。

    电话那头沈母什么也没说，只很挂了电话。

    沈兰举着电话，听着那头嘟嘟声，许久，才叹着气放下。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    金三角

    一行军车沿着山体开凿出来盘山公路上颠簸行驶着。

    几个小时后，车队沿着山路下了大山，开进了山脚处一条并不醒目小路。

    小路进去大约走了半个小时，拐进了两山之间山沟中，入口处全副武装岗哨检查过打头车辆证件后，敬礼放行。

    车子继续前行，山沟两边长满了荆棘灌木和杂草，咋眼一看荒凉无比，但车子开进十来分钟后，前路就变得豁然开朗。

    一排排低矮平房掩映树林中，一看就是部队营房。

    因被密集树丛挡住，很难看清营房后究竟有多大，多深。

    后面军车停了下来，一个个灰尘扑扑士兵扛着枪从车上跳下。

    打头越野车却是继续前行，又经过一道警卫处后，车子开进了里面小矮楼。

    车门打开，同样灰尘扑扑陆进长腿一伸下了车，大步走向基地里小楼。

    这里是11独立军北面山区里秘密基地，也是陆进多年来专门训练军队据点。

    随意洗漱了一下后，他换上一条黑色长裤，脖子上挂着条旧毛巾，赤-裸着上身走上二楼。

    整层二楼都是他用，一进门，近百平方空间布置得像个指挥厅，墙壁上挂着电子显示屏和电子地图，屋子中间还摆放着一个巨大实景沙盘。

    陆进一边用毛巾擦拭着头发，一边半俯□看着沙盘。

    沙盘内，多种颜色小旗各占一方，靠近他这面，红色小旗已占据大部分位置。

    把毛巾扔到椅子上后，他弯腰拔出一只小白旗，拿起一个沙盘旁盒子内小红旗，轻轻插到方才那处。

    桌上电话叮叮响起，陆进皱了一下眉，起身抓过电话。

    “阿进，是我”，尤拉懒洋洋声音从那头传来。

    “嗯，说”，陆进挑眉继续研究沙盘里各大武装势力地盘走向。

    “今天下面人送了几个极品妞过来，我给你留了”尤拉那头轻笑。

    “不用，我没兴趣”，陆进淡淡回绝，伸手沙盘内轻轻比划，研究着下一个目标。

    “”

    他冷淡语气让尤拉一阵无语。

    “阿进，我搞不明白你，你已经查到了你妞真国外念书，为什么不把她带回来？”

    真要那么喜欢，抢回来就是。

    何至于禁欲到今天。

    “我事你少管”，陆进淡淡回答，

    “要不要我把她家里人抓一个过来？这样小妞绝对三天内出现你面前任你处置，怎么样？”

    尤拉那头摸着下巴邪笑着出主意。

    陆进沉默半响，低低开口：

    “尤，没有我允许，别动她任何一个家人”，

    “k―，我只是开个玩笑”尤拉立马收声，摇头说了几句别后挂了电话。

    陆进把电话挂回，直起身，伸手掌住身前玻璃栏，垂眸静默扫视整片巨大沙盘。

    了，他很可以把她带回来了。

    他小女孩不听话，飞出了他掌心。

    让他心如火焚，夜夜难眠。

    但总有一天，

    他会收拢手掌，再次将她带回。

    这之前，他得要清扫干净所有障碍，不会再让她遭遇之前种种危险。

    不会让她再有机会离开。

    作者有话要说：久等了。。。。。。
------------

第36章 女孩的拒绝

    剪裁精致粉色露肩小礼服,裙摆齐膝处微微散开,散发出大家闺秀高雅气质。

    细白肩颈完美线条松松上盘长发烘托下一览无遗。

    没有华丽珠宝缀饰,唯独耳垂上闪着两粒小小星光。

    负责化妆干练女人打开琳琅满目化妆箱,却对着眉目如画精致脸孔不知如何下手。

    粉饼，眉线，睫毛膏，似乎都通通派不上用场。

    后只能颊上轻扫上淡淡晕红，再抹了点淡色唇蜜略显苍白樱唇上。

    一旁沈母微笑着看向安静坐镜前女儿,眼里是再满意不过神色。

    “就这样吧，淡妆就好”，她女儿一切都很完美,就连脸上那略显清冷表情,也都加显出了大家小姐矜持气质。

    “走吧,时间差不多了”，她优雅起身。

    “好，妈妈”，初云垂眸，麻木回应。

    将贵客送出门口后，屋子里几个女人开始叽叽喳喳感叹起来，

    “真美，她皮肤好细好白，我都不知道怎么给她上粉”外表干练女人一脸艳羡，

    “美还是其次，主要是那气质，啧啧啧”，

    “听说一直国外，近才回来？”

    “唉，怎么人家就这么好命？家世好，气质好，长得好！简直完美无暇”

    “城中那些公子哥儿，又有得追咯”

    身后小声议论隐隐传来，走沈母身后女孩眼底闪过淡淡讽刺。

    完美无瑕

    若是她们知道她曾被人拐卖失踪还生过孩子，会是什么表情？

    她早就已经不是当初沈初云了。

    只是她母亲从不承认这一点。

    沈母一身优雅华贵，携着女儿出席城中名流宴会。

    说是精品鉴赏会，实则不过是各家各府太太们互相相看适龄公子小姐噱头。

    名流名媛各有圈子，夫人太太们不时低声交谈，不动声色打量适合人选。

    政要子女，富家子弟，个个天之骄子，学历亮眼，气质卓然。

    这种场合下，沈家只能算是普通家底。

    但是初入社交圈沈家大小姐，却是惊艳了众多太太眼。

    听说是才刚从国外归来，目前就读名校。

    年纪轻轻，却是很静得下心，入场后只安静跟母亲身后向几个世叔世伯轻声问好。

    容貌，气质，谈吐，进退，无可挑剔。

    角落各处名流公子哥们也都把目光转向了沈母身后，随即眼神大亮，蠢蠢欲动。

    沈母仿佛不知道落身后众多视线，只带着女儿优雅步向几个熟识好友。

    有心打探人自是很融入这方，不多时，沈母身边已多了好几位优雅贵妇。

    众位夫人对沈母身后安静随侍女孩愈看愈满意，话题也渐渐转向小儿女婚嫁上头，

    初云神思飘渺，只看着她们不断开合嘴唇保持微笑。

    沈母浅笑应对，细声轻叹女儿还小。

    周姓夫人拉住女孩小手，细细打量，越看越爱，

    “哎，这小脸长得，我看了心都酥了，要是我那不孝子见了，准得晕过头去！”

    一旁夫人听了闻声知意，立刻捧场，

    “你家那公子，可真正是不孝！大好家世不用，自个非要从底层干起，可把老爷子心疼坏咯！”

    “可不是！有时候还专往危险地儿跑，每次都急得我吃不好睡不着！”周夫人一提到儿子，又是骄傲又是烦恼，儿子优秀，可是不听话，这都三十来岁了，还一天风流潇洒，家里人怎么介绍怎么逼都不点头，可把她急坏了！

    “那还不简单，找个人把他栓住，让他想跑也舍不得跑！”周围几个夫人看着沈母掩嘴轻笑。

    沈母也跟着浅笑，抬眼跟周夫人对望一眼。

    “哎，刚说到呢这就来了，叫他早点来陪陪我这个老太婆，他推三阻四现才来！”周夫人一手向着入口处轻轻挥动一下，一手仍旧抓着女孩小手不放，似向众人宣告这是她看上未来儿媳人选。

    沈母抬头望向入口处，随即脸色大变！

    一身正装，高大俊朗周景耀正大步向这方走来，边走边跟熟人点头招呼。

    还未走近，他眼神已扫过沈母身后绝色女孩，以及自己母亲那正抓着女孩手。

    那一瞬间，他只觉心神激荡，恍若梦中。

    “景耀，来，给你介绍，这是沈伯母，这是沈小姐”，周夫人笑眯眯拉过儿子，让他正面对上身旁女孩，她就不信这次儿子不动心！

    沈母面色发白，努力保持镇定，只有紧紧抓住皮包发白手指出卖了她惊惶。

    初云眼神淡淡扫过周景耀，根本没想起来这个人是谁。

    “伯母您好！沈小姐好！”周景耀朝着沈母礼貌问好，完全一副初识表情。

    周夫人拉着初云，细细给儿子做着介绍。

    一旁沈母浑身不自，立刻就想带着女儿离开。

    谁知周夫人看到了儿子眼神，知道儿子这次有意，拉着初云怎么也不放人。

    周景耀对着沈母礼貌非常，不时帮她和初云拿点心饮料，看得周夫人又好气又好笑。

    好一会，沈母才静下心来，神色复杂打量起了周家这个出色公子。

    见儿子这次态度大变，周夫人心里便有了谱，不一会便借口宴会太闷，催促儿子带女孩到花园里走走散心。

    周景耀征得沈母同意后，将初云邀请到了室外花园休闲桌椅处休息。

    屋内周夫人笑眯眯望着远处花园里一对璧人，心情愉悦不已。

    但其实花园里两人并未像她所想那样相谈甚欢。

    周景耀望着许久不见女孩，向来口才极佳他一时竟不知道怎么开口。

    而沈初云只静谧坐椅子上，沉默不语。

    许久后，周景耀才暗哑开口：

    “你，这几年好吗？”

    当年她突然晕倒，沈父沈母飞速将她送往医院，他也曾打探过她病情，只听说她身子虚弱，医院休养了一年后沈家就送她出国念书了。

    虽然没了消息，但不知怎，抽屉里那张照片，他竟还一直留着。

    几年不见，女孩已长成绝色佳人，只一眼，就能将他蛊惑。

    摸摸激荡胸口，他方知，原来这几年，他一直都有挂念她。

    “我很好，谢谢你，周警官”，女孩望着他静静微笑。

    她已经想起来他是谁了。

    离开医院出国前，她曾请郑伯伯转交了一封信给他，请他帮忙查找那个被人贩侮辱掩埋女孩尸体，后来从郑伯伯那里知道，掩埋处已被找到，女孩也已被家人接回。

    知道消息以后，她远方双手合十，闭目祈祷。

    他帮她了了心愿，所以她真心感激他。

    周景耀被她微笑晃得几乎失神，好一会才定下心来。

    想来以前事她根本不愿意再提起，周景耀很转了话题。

    他向来备受女人爱慕，花丛里也玩乐过多年，自是知道女人对什么事情感兴趣，便捡着一些轻松好笑话题开口，他这边说，女孩那边安静听着，一时间，气氛十分安谧。

    但当他含笑着暗示自己非常欣喜母亲眼光时，女孩抬起了眼望向他。

    她就那样望着他，一双水眸似雾似烟，几要将他吸了进去。

    “周警官，我们，不可能”，她轻轻开口。

    那样娇美唇，说出话却让周景耀心重重一沉。

    “为什么？”他嘴角笑容渐渐隐去。

    方才还雀跃得跟个毛头小子似心情，顿时沉重得好似压了块大石。

    “是因为以前事吗？我不意”，他想起那时车厢中她苍白瘦小模样，心里掠过一丝温柔，他是真不意。

    “不，不光是那样”，初云微微摇头，她放桌上手无意识开始轻抚杯子边缘，似考虑怎么开口。

    周景耀目光盯视着女孩抚杯子上柔嫩白皙青葱玉指，耐心等待她理由。

    他就不相信，除了那个事，还有什么理由会让她出言拒绝。

    好一会，女孩才轻抬长睫，嘴唇轻颤，

    “周警官，我想请你帮一个忙，”她顿了顿，似控制自己情绪。

    “你说，有什么需要我帮忙你管开口，”周景耀被那黑瞳所惑，立刻点头答应。

    “请你，帮我找找，我孩子”，女孩眼眶微红，颤抖着声音说出了自己请求。

    周景耀温柔眼神立时凝住，瞳孔急速收缩，浑身热情仿佛被一盆冰水迎面泼来，再无一丝热度。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    缅甸东北部

    11独立军短短几年内已将地盘扩大到上万平方公里，周围小型武装势力再不能与之抗衡。

    为争取国际支持，几年前辖区内就开始大力实施禁毒计划，目前已基本清除辖区内毒品生产源。

    不过，辖区开始禁毒之日，就是它博彩业崛起之时。

    其势力范围中心点，原先不过是个小山村，但短短几年时间，这个被高原层层群山簇拥着小山村便成长为了一座“梦幻般”城市。

    各国淘金者、投资者蜂拥而至，大笔投入资金，几乎将这个黄金区域打造成了东南亚地区黄赌不夜城。

    近城中建了一座奢靡浮华酒店。

    极致华美内部装修加上赌场顶级服务，很便成为这区值得游玩一处。

    每到周末，酒店门口就犹如各路人马炫富展示场。

    顶级名车，妖娆美女，衣香鬓影，美腿如林。

    各国玩家纷纷盛装前来，疯狂涌入这华丽而极致狂欢天堂。

    酒店内部夜店一到晚上，便成了前来赌博游玩客人放纵之地。

    这里，只要你付得起价钱，便可以玩到任何你能想像出来花样，怎样疯狂都不算疯狂。

    狂野现场表演，华丽丝绒沙发，昏暗灯光和哥特式吊灯，眩晕激光……，

    人们这里恣意享乐。

    划拳声，欢笑声，男人女人**低喃声不断从各个幽暗角落传来，自成一个光怪陆离世界。

    夜店自留奢华包房内，独立小舞台上身材娇媚艳舞女郎正坐椅子上朝着台下男人展示妖娆。喝得有些上头尤拉仰靠沙发处，勾着手指叫身边艳美女郎给他递上香烟，女郎伸手拿起桌上烟盒，抽出其中一根放入自己红唇，然后甩开火机将香烟点着，再用两根纤细手指夹着递到他唇边。

    尤拉扭头就着她手深吸了一口，然后朝着包房另一处望去，

    “林大小姐，你这里我跟阿进根本玩不起来，怎么办？”他朝着那处吐出一串烟圈，语调轻浮开口，

    包房一角，一个面容娇美衣着性感年轻女孩霸占了陆进身旁沙发空位，将围他身边几个美貌女侍应全部赶到了角落里，自己来捧着桌上调好烈酒倒入陆进喝空酒杯，听到尤拉话，她嘟着嘴瞪向尤拉――

    “关你屁事！”年轻女孩粗鲁回他。

    她是林总司令独女林蓓蓓，几年前就迷陆进迷到要死，但陆进常常是总部露上一面就消失，害她根本抓不到人，好不容易今天这里堵到他，她怎么肯就这么离开？

    林蓓蓓回骂一句后，笑眯眯转头看向身侧陆进。

    他只穿了件简单t恤，可身材线条好到爆。

    牛仔裤紧裹两条长腿懒洋洋搭面前长几上，一手握酒杯，一手搭沙发靠背，他垂眸，看着手中酒杯，从她方向，只能看到他邪魅侧脸轮廓，但他浑身散发出强烈男人味，迷死人了，让人恨不得变身成为他手中杯子，可以享受他慵懒眼神爱抚。

    这个男人，这几年变得加深邃神秘，英俊险恶得像地狱里专门引诱天使魔鬼，轻轻巧巧地就能勾走女人魂魄……

    林蓓蓓看得神魂颠倒，忍不住就想靠过去。

    “林蓓蓓，我现对女人没兴趣，你别来烦我”，陆进似有些不耐烦女孩**眼光，轻瞥她一眼，淡淡开口。

    “我不信！”女孩立刻反驳。

    “是真，阿进当了好几年和尚，我觉得他那玩意儿都已经没用了”尤拉哈哈笑着，把手中捻熄烟头朝她弹去。

    “阿进，你看他这么说你”女孩恼怒瞪向尤拉，双颊却飞上绯红颜色。

    陆进挑挑眉，看了看自己胯间，

    “是真，我现对着女人没感觉”，他轻扯嘴角，懒懒说。

    林蓓蓓轻哼一声，咬着唇幽怨看他一眼，突然起身走到包房门口，打开门叫了门口人低声吩咐了几句。

    这边尤拉和陆进懒得理她，只自己碰杯喝酒，

    不一会，房门被推开，进来了一个又娇又俏女孩。

    “你，不能摸他，但要让他有感觉，明白吗？”林蓓蓓指指陆进，

    然后她用力坐回沙发，挑衅看着尤拉。

    女孩绯红着脸，朝着陆进那处走去。

    走到他面前茶几处时，她停下，轻咬红唇，动作略带羞怯褪下了身上衣裙。

    女孩裙内，竟穿是普通不过白色纯棉内衣裤。

    但此时此刻，这么奢靡浮华场所衬托下，这样保守穿着反而能勾起男人某种**。

    再轻轻一解，女孩胸前保守内衣已掉下，两团并不丰满，却娇小可爱粉嫩小乳便出现男人眼前。

    这边陆进靠回沙发，神色淡漠看着这一切，那头，原本正笑眯眯喝酒尤拉却不知想起了什么，突然被口中酒水呛到，扔开酒杯捂嘴大咳起来。

    女孩捂胸，缓缓跪下，仰头望着男人，然后慢慢朝着他腿间爬去。

    她没有太过靠近，只轻轻用脸颊磨蹭着他胯间处。

    那雪白娇躯，那诱惑眼神，就连一旁盯视着林蓓蓓也忍不住心中急跳。

    可是陆进只是这么淡漠看着胯间女孩，神色没有半点起伏。

    他身体，是没有半点反应。

    不久后，女孩拾起地上衣裙幽怨离去，林蓓蓓也极不情愿被陆进叫人送走。

    被大小姐胡闹一场后，房内两人都没了心情喝酒。

    尤拉半靠沙发上不知想什么，脸上神色晦暗难明。

    好一会，他才提起精神跟陆进说话，

    “阿进，你什么时候去接你妞？再这样下去，我怕你真会废了”。

    “了”，陆进一口干完手中烈酒，闭眼靠回沙发。

    了，等他们跟缅政府谈判完，彻底独立成区，他就可以把他女人带回来了。

    尤拉说得对，再不把她带回来，他真会憋成废人。

    每一晚，他都要靠着记忆中女孩那副妖媚娇小身体，才能用手，将自己强烈**发泄出来。

    他中了她毒，而这种毒，只有她能解。

    作者有话要说：男配女配出来打酱油咯

    好吧，大家再忍耐一下，男主很要去找女主了。。。。。

    另外，今天问题：尤拉为什会反应那么奇怪？

    答对人数超过2个俺送番外。。。。。你们懂。
------------

第37章 收紧的掌心

    初云没有想到,昨天才被她拒绝周警官第二天就出现了她家大门口。

    低调名车,休闲打扮,手里还拿了一束刚被剪下,鲜艳欲滴玫瑰。

    那模样，英俊帅气得连沈家年过五十保姆阿姨进屋说话时都忍不住眉目含笑。

    沈母怔愣了几秒钟后便反应过来，满眼笑意让阿姨赶上楼把女儿叫下来。

    初云微微蹙眉，任由母亲打扮好后出门坐上了周景耀车。

    “周警官，你这样会让我母亲误会”,被带到私人会所安静茶室后，初云定定看着他。

    “还是，有消息了？”她突然眼底闪过亮光。

    “不,没那么,”周景耀摇头,将自己刚泡好清茶推到她面前，然后对着神色突然黯然下去女孩微微一笑，温柔开口，

    因为她昨天话，他整整一个晚上都无法安睡。

    但是后来他想通了。

    既然喜欢，就不要乎她过去，只要她以后都属于他就行。

    “你说，你只是想知道那孩子过得好不好，是吗？”周景耀问她。

    女孩立刻神色悲戚，咬唇点头。

    “我会帮你找到孩子，但我也希望你给我一个追求你机会”，周景耀静静望着面前触手可及娇美女孩，深情告白。

    “对不起，我”，初云轻轻摇头，

    “只是给我一个机会，你可以先把我当朋友，当哥哥，什么都行”，周景耀打断她再次拒绝，。

    第一次，他愿意放□段，卑微向一个女孩祈求得到一个接近机会。

    他绝对不会再让她拒绝。

    女孩呆傻怔愣住后，他便立刻转移了话题，神情严肃问起了关于五年前孩子事。

    果然，女孩马上就忘记了他刚才告白，竭力回忆当年姑姑所说点点滴滴。

    看着女孩咬着红唇苦苦回忆哀怜神色，周景耀微微笑起。

    几年前，女孩淡漠拒绝他表情还深深刻他脑中。

    而现，他有了接近机会。

    只要给他点时间，迟早他能攻下她心房。

    心念念了这么几年，总算是等到了。

    此后，他到沈家接初云次数渐渐增多，沈父沈母面前，是用心表现。

    这沈家周家看来，已是小儿女开始情热迹象。

    而越是接触女孩，周景耀就越是心动。

    她很美，但比起她美，吸引他，是她那种骨子里透出来温婉娇柔，纯良可爱。

    见儿子竟如此意，周母对初云满意到不能再满意，恨不得立即就把女孩娶回家当儿媳。

    而周父是军方高层，少有时间关心这些，只听到儿子正认真追求沈家小姐便满意不再多问。

    沈母周母一拍即合，开始频繁见面，不出两个月就开始商谈婚期起来，一时间，城中无人不知，沈家刚社交圈露了个面娇花，已被周家定下。

    只有沈初云，径自沉浸自己世界里，丝毫不知。

    “有消息了吗？”

    餐厅一角，女孩还没坐下便着急问出口。

    “先坐”，周景耀起身给她拉开座椅。

    “谢谢！”初云抿唇落座，两手纠结互握搁桌上，大眼充满希冀望向他。

    刚才接到他电话说有眉目了，她急得几乎穿着睡裙就要奔出家门，直到跑到了大门口被阿姨拉住才反应过来，红着眼冲上二楼换了简单衣裙就赶了过来。

    “孩子很好”，周景耀冲她温柔笑道，视线落桌上她紧握白玉小手，然后忍不住伸过大手覆了上去。

    女孩完全没有注意到他动作，只呆呆看着他，粉嫩唇瓣剧烈颤抖起来，幽黑大眼里倏地滚落下了两行晶莹泪珠。

    “你母亲当年叫人把孩子抱走，那人把孩子送给了一对无儿无女老教师，他们很疼孩子”，周景耀轻轻用拇指摩挲着掌心里嫩滑柔荑，慢慢开口。

    “但是那家人带着孩子搬走了，还搬了好多次，现还没查到确切地址”，周景耀握着女孩双手低低开口，眉间闪过一丝不自然。

    “别担心，至少，你现知道孩子过得很好，也算了了个心愿了”，他低声安慰女孩。

    “嗯！谢谢，谢谢你！”女孩哽咽着边流泪边点头，后实控制不住情绪，抽出双手捂住了自己脸，无声哭泣起来。

    她只发出了细微抽泣声，但她瘦弱肩胛却不住抽动着。

    周景耀伸手想拍抚她小小肩头，但手举到一半，却又徒然放落。

    看着女孩那不住抽泣可怜模样，他忍不住狠狠捏紧了拳头，脸上是说不住自我厌恶神色。

    他其实已经找到了那个孩子，而且查找人还拍了照片过来。

    一看见那照片，他就知道了那孩子父亲是谁。

    太像了。

    那眉，那眼，俊得让人一见难忘。

    跟当年别墅门口那个人简直是一模一样。

    那一瞬间，他就知道，若是他还想得到面前这个女孩，就决不能让她见到这个孩子。

    不但如此，他还得将此事瞒住家人。

    因为，周家绝对不可能接受沈初云过去。

    许久，女孩才收拾好了情绪，双眼红肿低声向周景耀道谢。

    周景耀静默着，只递过叫侍应送来热毛巾。

    待女孩擦拭干净了脸上泪痕后，他才开始帮她点餐。

    待两人从餐厅出来时，初云已恢复了情绪。

    将初云送回家后，周景耀没有开车回自己公寓，而是返回了周家老宅。

    这一晚，周夫人第一次见到了向来风流不羁儿子着急结婚模样，取笑了好一会后，她才笑眯眯告诉儿子，两家正商量婚期。

    看着儿子一脸呆怔模样，周母也忍不住笑了起来，脑海里已经想象白胖孙子可爱模样。

    而这一晚，初云回到家后，震惊从母亲嘴里听到了沈周两家要联姻消息。

    “不，妈，我不要结婚”，第一次，她出言打断了母亲滔滔不绝。

    听到了她拒绝，沈母面上微笑并没有变。

    “这由不得你，景耀是个好孩子，我和你父亲非常满意他，周家也很满意你”，沈母淡淡开口。

    “妈，我还小，而且我跟他――”初云蹙眉解释，

    “没关系，只是先定婚，婚礼会等你完成学业后再办”。沈母微笑，拉过表情呆怔女儿沙发上坐下。

    “景耀对你很上心，妈咪看得出来，所以――”，沈母握着女儿略显冰凉手，轻轻拍抚。

    “妈，我只是请他帮我找那个孩子”初云静静看着母亲欣喜笑容，终于开口。

    沈母笑容立时凝住。

    “啪！”沈母怒极，起身大力甩了女儿一巴掌！

    她没控制力道，初云被打得整个脸侧开，耳朵嗡嗡响，头昏目眩，白皙细腻脸颊立刻变得红肿，留下了五个指印。

    沈母愣住，手心**，没想到自己这么失控。

    她想伸手去摸女儿脸颊上指印，但初云身子一缩，避开了她碰触。

    “妈，没有找到那个孩子之前，我不会跟任何人订婚”。

    初云伸手摸上自己发麻面颊，依旧安静开口。

    沈母瞪着女儿，几乎不敢相信自己所听见。

    “我不允许！你好给我立刻忘掉那个孽种！”初云脸上平静表情，让沈母气得浑身发抖。

    “不是孽种，”这两个字终于让初云眼眶发热起来。

    “不是孽种是什么？你姑姑跟我说那些是什么？她说你喜欢那个人！你有没有廉耻心？我养你这么大！不是让你跟那些下贱人来往！”

    沈母怒斥着，残忍撕开五年来隔母女之间那层膜。

    初云静静流着泪，看着几近失态母亲，听着从她嘴里吐出残酷话语。

    这是她亲密人，她们曾身体相连，她曾被她体温包围。

    她们本应该是亲近关系。

    但为什么，伤害她，却是这个应该保护她人？

    妈妈，你为什么不明白？

    那个人，也许我是喜欢他。

    但是我知道，我跟他，根本不可能。

    我们就像黑与白。

    永远是两个不同世界人。

    也许有一天，我会忘记过去，忘记他，真心去接受一个爱我人。

    但绝不是现，绝不是我连自己孩子是生是死都不知道时候。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    缅甸中部仰光以北

    宽阔六车道马路上车辆稀少，道路两侧不时分出一条条岔道，通向不同小型建筑群，而每一个建筑群就是一个政府部委。

    一栋气势恢宏大楼出口处，一辆军用警车尾随护卫着防弹轿车从车库开出。

    轿车内坐着是政府军某高级官员。

    一个月前，金三角一只实力强大武装势力开始跟政府军谈判，要求停战并独立成区。

    其实双方打仗已打了多年，你灭不了我，我也灭不了你，多数高级官员是倾向和谈，赞成签署停战协议。

    但同样有少数中央委员坚持血战到底，誓将这些他们认为武装恐怖分子消灭干净。

    而刚开上大马路防弹轿车坐着，就是主战派代表。

    车子沿路匀速开着，很转入另一条较偏僻公路。

    “呜――”车子刚转过路口，后方出现一辆速度奇黑色摩托车，“嗖”一下就越过了军用警车和小轿车。

    和两车擦过时，摩托车上人往车身上贴了一块黑色砖块样东西。

    随后摩托车速度加，超越两车十余米远后猛地刹住！

    “轰――！”警车和小轿车几乎是同时发出剧烈爆炸声！

    炸弹冲击力将两台车直直抬起两三米高，然后再重重砸下！

    摩托车此时已经调转了车头疾驶回来，车上两人都戴着头盔，开车那人一手握着车头，一手举枪朝着还冒烟警车射击，将几个回过神正要从里面冒出特警又逼了回去！

    摩托车小轿车处急刹――

    后面那人手里拿着一把大口径机枪，对着防弹轿车就是一阵猛射！

    127毫米北约弹威力巨大，轻易打穿防弹车窗，将里面高级官员射成了血人！

    几秒钟后，摩托车“刷”一声转向飞速驶离！

    整个暗杀过程，前后不到一分钟！

    警车内五六名武装警察狼狈而出，奋力对着驶离黑色摩托车射击，但对方车子一个急速拐弯后，警察子弹全部打了建筑物拐角墙壁上，而此时，远处才刚刚传来警鸣声

    黑色摩托车狭小楼道间穿梭，后拐进一处堆放垃圾偏僻处。

    车上两人动作迅速，头盔脱下后往垃圾堆里一甩，上了一台早已准备角落车子。

    “阿进，跟你一起出手就是爽！两下搞定――”尤拉一上车就舒爽开口。

    陆进微微一笑，跨上驾驶位，迅速发动汽车驶离。

    两人久未合作，但这次任务极其隐秘，一个不慎就会引起两军一场大战。

    要给对方一个狠狠警告，但却不能留任何把柄。

    于是多年没有一起出手两人终于又有机会合作了一把。

    回到自己地盘后，陆进和尤拉上了酒店顶层。

    顶层整层面积都是空置，数名设计师正不住比划商量着，看怎样才能按照客户要求，设计出优雅，舒适家居图。

    这里，就是陆进为他即将回归女孩准备精致牢笼。

    但原本正看着众人忙碌陆进却接到士兵送上一份报告后变了脸色。

    那一瞬间，陆进周身气息就连一旁尤拉也觉得不寒而栗起来。

    将报告慢慢放手中揉捏成一团后，陆进对尤拉阴森低吟――

    “尤，我要去接我女人了”。

    “什么？”尤拉愕然，

    “你亲自去？”尤拉望着大步离开陆进，惊讶得张大了嘴。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    初云屋里发了两天呆。

    这两天，她没有接周景耀或任何人电话。

    除了送食物上去，沈母也没有让任何人去打扰她。

    她依旧和周夫人相约见面，并对初云反应只字不提。

    她看来，她女儿只是需要时间冷静，然后接受她为她铺垫好华丽人生。

    第三天，仿佛连天气，也被沈家低压气氛感染。

    艳阳高照了许久天空傍晚时分突然就变得乌云密布。

    初云给多伦多姑姑打了个电话，告知姑姑她要回去。

    夜幕降临，房子里人都已各自回房休息。

    整栋小楼渐渐变得昏暗和安静。

    初云坐落地窗前，凝望着窗外倾盆而下暴雨。

    屋内一点灯光都没有，只有窗外偶尔闪过惨白电光，照亮抱膝坐窗下地毯上落寞女孩。

    离开那一晚，也是这么大雨

    初云轻轻将头靠贴玻璃上，眼眶微红。

    暴雨哗哗打别墅花园里植物叶面上，将叶子打得几乎要弯下腰去。

    那声音太大，大得女孩连屋里多了个人都不知道。

    直到她身体比大脑先反应过来，颈子后皮肤炸起了鸡皮疙瘩，她才感觉到了身后站了人。

    她还没转过头，

    一股好熟悉，又好陌生味道就已将她包围。

    熟悉无比，温暖无比手臂从女孩身后伸出，将她娇小身子轻轻环住。

    耳边也传来一句悠悠轻吟――

    “宝贝，你说，我要怎么惩罚你呢？”

    伴随着这声带着冷意呢喃，冰凉双唇她颈后细嫩肌肤上，印下了一个极其温柔亲吻。

    作者有话要说：我要死了。。。。。

    被你们催到不行，我把两章并成一章写了。

    砍掉了很多内容。

    那啥，有朋友叫我找找适合我心目中人物图片，很难啊。。。。。

    你们选选？下面4，哪一张比较像被尤拉养成小萱？

    我也想看看你们心目中小萱是什么样。。。。。

    话说，第二章我自己脑补小萱被吃以后表情
------------

第38章 爱恨的纠缠

    这味道,这鼻息

    “陆,陆进”女孩坐地毯上,呆呆看着窗外不住打玻璃上雨滴。

    她动也不敢动,不敢回头。

    可她垂放地毯上两只小手正急遽颤抖着。

    环住她手臂慢慢拢紧,将她僵直身子收紧至厚实胸口。

    贴她颈后冰冷薄唇转至白玉耳垂，发出深深叹息――

    “你以为，你逃得了吗？”

    他铁臂微微用力，将女孩娇小身子自怀中转过。

    两根手指抬高她下巴,迫使她仰望他诡异俊眸。

    “每个月,我都会收到一份关于你报告，我等了你这么久,你终于回来了”，

    “可是你很不乖，居然敢让别男人碰你”，陆进低头，贴着她面颊淡淡开口，周身气息阴森骇人。

    但女孩犹怔愣着，分不清现究竟是梦中还是现实里。

    黑暗中，这个男人，仿佛是他，又仿佛不是他。

    轮廓高，强壮，俊美。

    一股性感体味萦绕她鼻端。

    他身上带着一种融合了香皂和烟草迷人气息，掺和了男性淡淡汗味，极其野性。

    这是什么味道，这么魅惑人？

    女孩急促喘了一口气，嘴唇微颤，努力睁大眼睛，抬头望向跟她贴近俊美脸庞。

    窗外一道炸雷响起，闪电划破天空，照亮这人脸。

    斜长双眼薄亮如刀，微眯蓝灰双瞳，深邃而神秘。

    “陆进”，女孩望着他，颤抖着，耳语般轻唤出他名字，大颗大颗泪珠滑落脸颊。

    “别用这种眼神看我，”陆进垂眸凝视女孩娇美模样，妖异地勾起嘴角。

    女孩微微张嘴，黝黑长睫轻眨了一下。

    “因为，我一见到你这样子，就会忍不住想这样――！”

    他突然箝住她双肩，将跪坐地上女孩一下子提起拖至床沿，然后将她犹自轻颤柔软身子推倒床上！

    初云只惊呼了半声，他强健身体已重重压下！

    强烈男性气息拂至她鼻前，火热唇舌深深吻入。

    她他气息中猛地抽了一口气，搁两侧手条件反射想推开紧贴她厚实胸膛。

    但他只稍稍用力便完全将她卷入怀中！

    濡湿唇舌她唇间挑逗舔吸，愈吻愈激狂。

    “唔――”她抗议全部被他吞进！

    陆进重重地摩弄着日夜想念柔软红唇。

    与其说他是吻她，不如说他是吞食好不容易抓回来鲜嫩猎物。

    他野蛮地热烈狂吻，无现她痛苦低吟，连呼吸间隙都舍不得给她，大口吞噬她甜蜜，有如沙漠中干渴欲死人突然看到清泉，疯狂啜饮。

    女孩这烈焰般亲吻中几乎窒息，只能发出痛苦微弱挣扎。

    终于，他放开她，让她憋到涨红小脸得到喘息机会，张开小嘴大口呼吸。

    “唔――！”火热大掌一下子将薄薄衣衫自她香肩扯下！

    两团雪艳霍然自布料中弹脱而出，完全暴露陆进眯起视线里。

    “那个人有没有见过这对小宝贝？嗯？为什么让他碰你手？他还碰过你哪里？”他狠狠揉捏着掌中粉嫩雪团，丈量着比当年加妖娆曲线。

    “陆进，你不要这样，你听我说”初云竭力挣脱，惊恐令她控制不了泪意。

    他褪她单薄上衣，撕下她胸前遮蔽，她挣扎着想掩住身躯，但被他扯至肘部衣衫却刚好束住她双臂，任她怎么扭动都挣脱不了，反而那扭动，让他眼神变得黑沉。

    他大口咬上**，薄唇似火，她胸口燃起烈焰，他伸手解开□束缚，想释放出早已坚硬到疼痛不堪身体。

    “陆进，你住手”女孩他身下拼命挣扎尖叫，

    “记不记得我跟你说过什么？”陆进松开嘴，抓起床上女孩挽起长发，将掌中小脸拉到仰起，

    “好痛――”头皮上传来刺痛让女孩发一声出痛叫！

    “你怎么敢？嗯？”他咬着她细嫩耳垂阴森低吟，却被耳边娇声呜咽撩起饥渴欲-望。

    他残酷地挤捏着掌中**，惩戒她私自逃脱。

    她太残忍，就这样自他身边消失，留下他独自一人，日夜疼痛。

    可她呢？

    她有没有想念过他？哪怕只是一点点？

    “放手！你放手！”女孩竭力推拒胸口肆虐火热大掌，拼死挣扎着，十指疯狂抓饶，像发疯了一样不住挣扎踢打起来。

    “我说过，你要是敢背叛我，我会让你受天底下可怕痛苦” 女孩挣扎被他轻松压下，他贴她不住滚下泪水细致脸颊狠狠低语，胯间巨大火热隔着单薄布料她细嫩腿间不住磨蹭，仿佛随时都可以将她穿透。

    女孩猛地呜咽一声，扭头用力一口咬他肩颈处！

    陆进深吸一口气，按她脑后手掌轻轻一捏，迫使她松口。

    女孩微微张唇，齿间传来咸腥血味，陆进薄唇贴上她，让那抹血红两人舌间搅动流连。

    等他唇来到她胸前，准备再次品尝极品美味时，

    “我恨你！我恨死你！”悲伤到极点女孩崩溃出声。

    “没关系，你有一辈子时间恨我”，陆进轻扯嘴角，俯身吻上女孩美妙嫩乳。

    女孩他身下早已无力挣扎，云发凌乱，衣衫不整，娇嫩身体裸-露了一大半。

    “陆进，我恨你”她动也不动，只无神望着无边暗夜轻轻开口，任他叹息着用手指勾下她身上后遮蔽。

    “天底下可怕痛苦我早就尝了””女孩仰躺柔软大床上，流着泪喃喃出声，

    她神情，凄伤欲绝。却让搂着她细腰，正准备一举冲入身下娇软，享受极致欢愉男人突然暴怒了起来！

    他猛地抬头，俊脸扭曲，倏地伸手捏起她小下巴，咬牙开口：

    “你有我痛苦？你知不知道我――”

    “孩子，陆进，你有一个孩子”，女孩闭上双眼，低喃出声，任那无泪水自眼角汹涌流出。

    她没力气挣扎了，她好累。

    曾经强制压下回忆因他出现翻涌而起。

    她曾亲身感觉到那个小生命她身体内逐渐长大，它曾她手掌之下乖巧游动。

    医院里，那撕裂般疼痛，婴孩滑出身体时解脱，那声响亮哭喊，那粉粉小肉团

    五年了。

    那么疼痛记忆，折磨着她，却也那些孤独日子里陪伴着她。

    但这种痛苦，不应该让她独自承受。

    “你说什么？”窗外电闪雷鸣暴雨倾盆，将女孩声音变得微弱无声，但陆进耳中，刚才那声呢喃低语却犹如响耳边一声炸雷，震得他脑门嗡嗡作响！

    陆进整个人都僵住了，被一种无可抑止惊惶所震动。

    “你刚才说什么？”

    他缓缓贴近他身下无声哭泣女孩，轻轻开口问道，

    那声音轻柔得，仿佛生怕自己太过大声，会让刚才听到那句话消失。

    不等女孩再次开口，卧房门外突然响起了突兀敲门声――

    “初云？”

    门外沈母微微蹙眉，裹了裹身上丝绒睡衣再次轻敲了一下初云房门。

    跟女儿冷战数日，她也并不好受，外人看上去她依然光鲜华贵，但到了晚上，她睡眠质量却是奇差。

    大半夜了，她一直睡不着，本想下楼到厨房喝点热饮。

    但经过女儿房间时，却隐约听到里面有尖叫哭泣声音。

    外面雨势依旧很大，她并不能确定自己有没有听错，但想到这几日初云都把自己关房内不出来，一时间还是有些担心起来。

    等了一会，没有人来开门，沈母侧耳细听，里面安静无声，刚才声音仿佛是个错觉。

    沈母又看了一眼女儿房门，下楼端了一杯热水，返回了走廊头卧房。

    但不知怎么了，回到卧房后，她只觉得自己心里慌得厉害，有一种要失去什么东西感觉。

    当这种感觉越来越强烈时，她终于忍不住起身下床，再次开门走向初云房间处。

    走廊上只有两盏壁灯，照得廊间一切影影绰绰。

    “初云？”沈母步走到女儿房间门，惊骇发现刚才还紧闭房门此刻竟是大开！

    “初云？”她惊慌失措打开房灯，却发现房内一个人也没有！

    这时外面楼下传来电动铁门被打开声音，沈母飞跑到落地窗前向下望去，然后猛地瞠大了眼！

    花园内昏暗路灯照射下，她看见一个黑衣黑裤，身形极精悍男人，无视于倾盆大雨，正大步跨出大铁门！而那人，手里还抱着一个被军用大雨衣裹得严严实实人！

    “初云――！”沈母发出一声歇斯底里尖叫！这叫声是那么尖厉，沈父等几个全都被这突来叫声惊醒了！

    “初云！初云――！”沈母穿着丝绒睡衣，跌跌撞撞从二楼奔下，拼命向着大门处跑去！

    等她冒着倾盆大雨冲到大门处时，黑色轿车正缓缓从门口开过。

    大雨哗哗下着，将沈母淋得浑身湿透，狼狈无比,

    车子就这样从沈母眼前开过，见她大雨中拼命呼喊着初云名字要冲过来，车内穿着黑衣俊美男人隔着车窗冷冷看了她一眼。

    那一眼，傲然如刀。

    时间仿佛这一刻停顿。

    沈母被车内男人冰冷眼神摄住，竟只能张大了嘴，却叫不出声。

    她伸手，想追上车子，但车子很加速驶离，消失她眼前

    楼上几人飞赶下来，却只见到呆立暴雨中沈母。

    雨水将她头发打乱，发丝黏脸上，让她几乎睁不开眼，再无素日高贵典雅。

    “报警！报警――！”沈母突然回头朝着身后奔过来几人大吼！

    沈父踉踉跄跄慌乱无比跑回大厅，抖着手拨通报警电话――

    “我要报警！我，我女儿被绑架了！”

    作者有话要说：乃们说要看沈母和阿进对手戏。。。。有什么好看？

    我家阿进压根就没把她当回事好吧！
------------

第39章 男人的对决

    沈家客厅此刻一片灯火通明。

    二楼卧房内警察正拍照取证,一楼客厅有警察正连接电话线,已擦拭干净身上雨水沈母换上了家居服,正靠坐沙发一角,用手臂环抱住自己,低声跟一名女警描述带走初云那个男人五官特征。

    “周队！别墅沿路视频监控录像已经调取到！”

    “查车牌和行经路线！”

    “是”！

    取到录像警察立刻开始速电脑上点击，处理因暴雨导致模糊画面。

    周景耀“刷！”一声茶几上展开地图。

    他面容冷静,条理分明吩咐着各个手下。

    客厅内所有人他指挥下也都不慌不乱，沉默而速做着各自任务。

    但其实周景耀自己知道，此刻他心里正极度焦躁不安！

    那日见面过后,初云一直没有接过他电话，沈母只说她有些不舒服正家休养。

    原本他有些按捺不住想上门探望,但局里几件大案将他缠得脱不了身，只能每天叫人送上鲜花表示关怀。

    他没有想到，他才两三日没见到初云，沈家就出了事！

    什么人绑走了初云？为财还是为仇，亦或是――

    为了人？

    后一个可能性，让他牙根处肌肉猛地抽动了一下！

    “查到了！凌晨2:47分时这辆黑色歌诗图从别墅前面路口处经过！”

    “车子是开往高速路口方向！”

    “车牌查出来了！是本地车牌！”

    “周队，这个是根据沈夫人口述画出来嫌疑人画像，你看一下”，女警将手上粗略勾勒画像递给正用红色水笔地图上勾画周景耀。

    周景耀抬头，一把扯过图纸。

    白色a4纸上，女警简单画出沈母形容男人，笔法娴熟，只寥寥几笔，就勾勒出了一张俊美脸孔。

    周景耀死死盯着纸张上面人像，眼神尖利得像浸过毒一样。

    原来是他。

    “不用排查了！我知道他们往那边走了！”周景耀咬牙吩咐，

    “把车牌和嫌疑人外貌特征转发给路面每一名巡逻警力，通知y省边防总队，所有通往金三角一线，二线检查站给我死死卡住，各处公路路口设置路障排查车辆”

    沙发角处沈母听到“金三角”三个字时候，双目瞳孔立刻急速收缩，震惊看向周景耀！

    屋内数人迅速收拾家伙准备开动。

    失踪女孩是谁大家都知道。

    沈家小姐几乎已算是老大半个未婚妻，如今竟他们眼皮子底下被人绑走，这让周景耀手下们心里都憋了一股恶狠狠郁气。

    “伯母，我会很把初云安全带回来”。

    离开前，周景耀走到沈母面前，温和安抚。

    沈母嘴唇蠕动了一下，

    “你是说，带走初云，是”她眼底闪过惊恐，

    “是那个人，但是这次我绝对不会让他带走初云，您放心！”

    周景耀知道沈母为何惊恐。

    这让他心底加涌起一股定要将女孩带回执拗。

    但情况并未像周景耀所想那样简单。

    一路赶往y省路上，他接到报告，y省警力未发现嫌疑车辆踪迹。

    两小时后，警方一处偏僻公路边发现已被弃置黑色轿车。

    随后路面巡逻警力发现嫌疑人已换车辆，但很亦被甩脱。

    那人不断换车，专捡偏僻路段走，警方布下数个拦截点竟都未派上用场。

    当周景耀赶到y省边境那处小镇时，那人车已经接近边境线。

    但这也意味着，抓到那人范围已缩小。

    果然，周景耀很接到巡警镇上发现对方踪迹报告。

    他猛地踩下刹车，车子迅速转向，朝着报告所说那个方向驶去！

    那一瞬间，他胸口突地燃起了熊熊烈火！

    他引以为傲自制力再也控制不住他狂乱心跳！

    他觉得自己胸膛发热，激动得仿佛要被那股火焰灼伤！

    我一定要亲手抓到这个人！

    我一定要把初云带回来！

    这是男人与男人之间对决。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    廉价阴暗旅馆后门处，巷子里随处可见垃圾散发着难闻霉味，脏污墙壁上塑料管道接缝处不时渗出污水，甚至连楼上排尿冲水声音都能听到。

    远处车水马龙，混杂着叫卖货物，扯嗓高谈，讨价还价嘈杂声音。

    “放我走吧，不然你走不了”。

    车子后座娇美女孩望着伸手要将她抱出陆进，静静开口。

    远处尖锐警鸣声，正渐渐朝着这处赶来。

    陆进凝睇着女孩绝美面容，嘴角扬起惑人微笑。

    “你担心我？”

    “这一路你都不声不响不叫救命，为什么？”陆进仿佛听不见越来越近警鸣声，只俯身低问。

    “你说只要我跟你走，你就不会伤害任何人”女孩垂下眼睑，低低开口。

    “你说谎”，陆进俊眸弯弯，面上扬起大大微笑。

    “你愿意给我生孩子，你愿意跟我走”。

    他脸上笑容，带着野蛮满足感。

    女孩惊惶抬头，却被他眼底晶灿光彩迷惑。

    “乖乖承认事实吧，你早就爱上我了，宝贝儿”。

    陆进扬着悠远而醉人笑容，不等女孩反驳，俯身将他珍宝自车内抱出。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    数台警车高声鸣笛，飞速赶向那人出现那几处路口，警车喇叭开始通知人群疏散。

    但当数名警察下车准备拉开警戒线时，他们耳边响起了令人心悸马达轰鸣声――

    一辆改装后重量级街车yzf-r6闪电般从一处巷口疾驰而出！

    空气似乎都被这辆愤怒机车切割开！

    拦路口警察还来不及发出一声惊呼，车子已铺天卷地从他们身边刷过！

    车上人半俯着身体，朝着前方冲杀过去！

    马达怒吼，引擎扶啸。

    车后女孩带着头盔，贴靠着男人后背，双手紧紧勾抱着他腰际。

    女孩腰间栓着一件男士猎装，腿间长裙被狂风吹得几乎往后拉成了一条线，露出女孩漂亮小腿线条和精致得让人目眩赤脚，而女孩头盔下长发也被狂风高高吹起。

    他们和车，已成了一种速度，至少，是速度一部分。

    周景耀那道暗影驶出刹那间急踩煞车！

    车轮和路面剧烈摩擦发出刺耳响声，车身甩尾侧滑转向，迅速朝着摩托车追去！

    后面惊醒过来警方随即追了上去，一时间边境小镇上警鸣声四起――

    “注意，对方可能持有武器，要保证人质安全，未经批准，不能开枪！”，周景耀一手掌着方向盘一手抓起通话器暗沉开口。

    他心里冷冷哼了一声。

    边境所有路口都已被封锁，那人以为就这样可以出境？

    真是做梦。

    机车狂风中疾驰，头盔间男人眉目猖狂又冷峻。

    他并未开往边境检查站方向，而是转向驶入镇上繁华闹市区。

    机车后视镜中映出身后紧追不舍警车，还有那个脸色发青男人。

    陆进只用一只扶住车把，另一只手反手摸出腰间手枪。

    此时车子已开进热闹街市，引起了原本正逛街人们恐慌！

    人们被飞驰而过机车吓得惊声尖叫，四处躲避！

    陆进看也不看，车子擦过一处摊位时，装过消音器手枪向后对着路边摊位遮阳棚绳索射击，巨大塑料棚失去牵扯，朝着街道中间砸落！

    周景耀眼角急抽，猛地加速冲过摊位！

    后面警车躲避不及，被遮阳棚重重砸警车前盖上，只能急踩刹车，车尾撞翻街边路边摊，引起人们惊惶尖叫，顿时街上大人小孩哭闹呼喊，乱作一团。

    后视镜中映出那个男人依旧紧追不舍，陆进眉间闪过冷光。

    就是这个人，碰过他女人。

    如果不是因为现是zg境内，这个男人早已被他剁下双手。

    但现他自己送上门了。

    陆进头也不回，只从镜中看了一眼，持枪右手向后瞄准周景耀就要开枪――

    “你说过不会伤人――！”身后女孩惊惶抬头大声喊道！

    “砰――！”

    陆进手臂下压，子弹射穿车子右前轮！

    轮胎被打穿,警车顿时失控！

    周景耀急放油门刹车，控制车子方向！

    等他把车子控制好，机车已拐入另一路口！

    两分钟后。

    “唰！”机车停了镇上高一栋建筑物，一间三星级酒店大门口。

    初云急喘着，松开早已痉挛手指。

    陆进取下头盔，长腿一伸，跨下机车，然后伸手轻柔将女孩从车上抱下。

    酒店前台正轻笑聊天两名女服务员同时惊讶抬头，

    高大俊魅男人牵着娇美女孩速经过大堂，朝着电梯而去。

    直到这两人消失电梯中，电梯也已直上顶层，两名工作人员都没有回过神来。

    但很，酒店外传来了“呜呜”作响警鸣声。

    刹车声，喇叭声，对讲通话声，警车鸣笛声

    刚才还冷冷清清酒店门口，瞬时停满了白底蓝条，闪着警灯车子。

    两个女人对视一眼，瞠目结舌

    整个酒店周围路口已全部被封锁，酒店住客被广播通知疏散撤离，门口几十米开外拉起了长长警戒线。

    周景耀跨下车，接过队友递上防弹背心，望着眼前酒店大楼冷冷眯起了眼。

    一名警察取过车上广播话筒，朝着酒店处开始讲话。

    “走！”周景耀带着手下特警已迅速冲进酒店。

    初云被陆进牵着手拉出了顶层电梯，然后转向通往楼顶小门。

    狭窄楼梯光线昏暗，女孩赤脚走水泥地面，娇嫩脚底刺痛阵阵。

    “陆进，带着我你走不了”，初云微微喘气，拽了一下牵着她火热大掌。

    陆进回头，朝她微微一笑，俯身将她抱起。

    走出顶楼小门，一阵大风呼呼刮来，初云被风吹得睁不开眼，只能将头埋向眼前厚实胸膛。

    陆进抱着女孩，迎着狂风走向天台边缘处，眯眼看向远处。

    周景耀带着人分开两路从电梯和楼梯一层层搜了上去。

    当他冲出顶楼电梯，看向被打开通往楼顶防火小门时，

    他听到一阵愈来愈清晰轰鸣声――

    地面上布控好警察和远处好奇观望群众不约而同抬起头，望向天空――

    暗沉天空中，

    一架没有任何标示武装直升机正朝着酒店低飞而来！

    周景耀眼角急速抽搐，一脚踢开楼顶小门持枪冲出！

    他身后数名特警迅速跟上！

    整个楼顶被直升机巨大气流刮得地上碎石和灰尘四处纷飞！

    楼顶边缘，陆进伸手抓过直升机从舱门吊下绳索，将绳索左手手臂上挽了两圈，另一只手紧紧搂住了初云纤细小腰。

    升高前，他俯身女孩白净额头印下一吻，然后惊到目瞪口呆女孩耳边大声开口――

    “抱紧我！我带你回家――”

    巨大轰鸣声中，已冲到顶楼边缘警察只能眼睁睁看着直升机迅速盘旋升高，将两人带离楼顶。

    他们没有一个人敢开枪。

    因为，直升机两面敞开舱门处，

    两架机载重机枪黑黝黝枪口正随时瞄准着他们。

    周景耀双手持枪瞄准男人，但女孩被那人紧紧搂胸前，他始终不敢扣下扳机，

    女孩长发和长裙被风吹拂着，像一朵开半空中妖艳花朵。

    狂风中，周景耀站天台上，朝着远离女孩，发出一声痛苦嘶吼：

    “初云――！”

    作者有话要说：我想我一定会被拍死！！！！

    但是，还是得说呀！！！

    明天我要请假了。。。。。

    我要带父母过一趟澳门，老人家从来没有出境过，所以我要带他们去玩一下。

    后天准时，很抱歉让大家等，但是因为陶陶写文很慢，临时写临时发，中间也要多次修改什么，所以，基本上只能做到日，但故事是要慢慢讲，太急了会影响质量，所以谢谢大家耐心陪伴。

    谢谢sara和忘川雷，谢谢！

    可能会有同学问为什么武装直升机能越境，这一点，中缅国境线上是真实发生过，金三角越来越尖锐武装对峙有时候会波及到我们境内小村落，双方甚至有时候会从中方境内绕过去打击对方，零几年时候，还曾有导弹直接打入我国境内，当然，我们政府外交政策一向是温和，大家都懂。。。。。而那边人们很穷，军队很富裕。。。。。他们拥有很猛火力，态度也十分嚣张，向中国运输毒品大毒贩没有被干掉前，还曾威胁中方，若再打击他们毒品走私就会用导弹袭击我们边陲城市。。。。。

    所以，基于这些闻资料，我让男主帅帅出境了。
------------

第40章 陆进的解药

    直升机很带着两人飞到了缅国境内茂密森林上方。

    一处较为平坦空旷地势处,飞机轰鸣着盘旋半空之中,接着绳索开始缓缓下放,将下方两人慢慢放到了一片柔软草坪上。

    “兄弟,接住！”机舱内，尤拉探出脑袋大喊一声，也不管下面人听不听得到，只笑眯眯地朝着下方扔下一个黑色小包。

    陆进放下怀中女孩让她扶稳站定，然后皱眉望向已迅速升高离开直升机。

    尤拉居然没有像之前说好那样将他放到基地,而是把他放了离那处山谷还有几十公里远地方。

    他带着初云，只怕得森林里过上一夜，等他们到了基地那边,可能已经是一两天以后事了。

    这次事情,肯定会引起自己这方高层领导人震怒。

    原本他没想用这样方式离境,后来边境已被卡死，要想带初云一起出去，他只能这么做。

    但这样一来，他们不但要立刻向一直以来暗中支持他们独立中方致歉解释，还要应付别几个武装政权试探怀疑。

    尤拉把他扔这里，是想让他先消失几天，等事件平息下去以后再出现。

    而他，肯定是想自己先回去顶下这次事。

    望着昏暗天空，陆进闭眼重重吐气。

    这家伙。

    回去再跟他算账。

    直升机很消失，半山空旷山坡上，初云许久都没压下那股让她难受得想吐眩晕感觉。

    陆进见她难受，弯腰将她抱起，放到了山坡上一块大石上。

    初云闭眼喘息了一会，等那股眩晕感没那么强烈，才抬眼望了望四周。

    此时已近傍晚，天色暗沉，只有远处天际微微透着点亮。

    周围群山环抱，林海莽莽，十分宁静。

    她抿了抿唇，眼底闪过复杂神色。

    兜兜转转，她竟又回到了这片土地上。

    还是用这么疯狂方式。

    石块上微微有些热度，她忍不住把被风吹得冰凉脚丫贴了上去。

    陆进半跪她身前，正用匕首将之前围她身上猎装外套拆成几片大布料。

    裁完后，他俯身将她小脚抓自己掌中，轻轻擦拭掉她白玉小脚上沙尘，然后用布料将她裸-露脚包起并绑好。

    初云微微垂眸，神色呆怔地看着半跪她身前，细心为她拂去脚底尘土男人。

    竟然觉得此刻无比安宁静好。

    她肯定是疯了。

    因为，从再次见到他那一刻开始，她神智似乎就一直处于迷茫游离状态，根本没有清醒时候。

    可是，冷静下来后，她越是思索，就越是陷入无边无际茫然。

    以后呢，以后会怎么样？

    男人将她光裸外细致小脚严严实实包好，然后看着女孩神思不宁表情微微一笑。

    “想什么？”，他伸出手指，用指节轻触她白净脸蛋。

    “呃？没什么”她侧开小脸，躲避他手指，眼神也不由自主移到一旁石块上那层薄薄干燥地衣。

    她有些不敢看他。

    因为他笑起来太危险，太过俊美脸庞与他嘴角宠溺笑容合一起，被他呵护女人只有娇叹份，几乎连呼吸力气都没有了。

    但下一刻，她就被狠狠搂进了一个火热怀抱――

    “ 孩子我已经叫人去找了，别担心！”陆进紧紧搂着怀中女孩，俯首她颈边深深吸了一口芳香之气。

    此刻他恨不得把她揉碎了掺进自己骨血，天涯海角，相随相伴。

    那个消息对他来说太过轰轰烈烈，震得他这一路都激荡到无法自已。

    恨不得一口气跑到高峰顶，对着无垠天地狂啸呼喊，释放心中那股几欲爆炸烈焰火团。

    从未想过，自己会有这么无法控制时候。

    而此刻，拥紧了怀中娇软身子，他只觉得全身心都溢满了一种说不出心满意足感。

    这几年苦苦忍耐和等待，全都变成了一种值得。

    女孩小手抵他坚实胸口，他清冽好闻气息中恍了一下神。

    半响，才低低回了一声，

    “嗯。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    烟波浩渺原始雨林中，女孩被陆进带着慢慢朝着山谷中走去。

    包上布料脚底踩雨林间厚厚落叶上，脚上感觉很是奇特，有些痒痒，又有些软软。

    参天树木将林子变得昏昏暗暗，陆进放缓脚步，小心牵着女孩走着。

    遇到巨大湿滑板状树根时，他就会转身将女孩抱起跨过。

    天幕即将变成一片黑暗前，他们到了一处破旧不堪茅草屋前。

    屋子大概早已被原先山中居民弃置，半边茅草顶已经坍塌，只剩几根粗粗木杆撑着另一边。

    陆进茅屋外面用一些枯枝败叶点着了一个小火堆，然后开始进进出出收拾屋子里面。

    初云抱着手臂站小火堆边上，咬唇看着窄小屋子。

    夜幕降临，白天还有些潮湿热气似乎一下就消失不见，随之而来，是有些刺骨凉风。

    不一会，这凉风中就夹杂了点点雨丝。

    不过很，不大空间就被陆进清理了出来，加固了一下几根木杆，原本霉烂稻草被他扔掉，硬硬木板上也铺上了厚厚一层绿色阔叶片。

    当陆进走出来，牵起她手走进茅屋时候，初云浑身都开始颤抖了起来。

    不知是因为冷，还是因为别。

    细小雨丝打屋外小火堆上，发出轻轻哧哧声，

    透过忽闪忽闪微弱火光，初云抬起不住颤动长睫，看了屋内一眼。

    茅屋本就不大，还坍塌了一半，好几处空隙处都透着冷风。

    木板床很窄，一眼望去只能躺下一个成年男人，上面铺满了厚厚叶片，屋里散发着一股淡淡树叶清香。

    初云轻轻喘了口气，身子抖动得加厉害起来。

    陆进将女孩抱起，让她坐床板边上，然后半俯□子，捧起她小小脸，慎重，万分珍惜她额间印下一吻。

    他用力抚摩了一下她发，捧着她脸孔，暗夜中深深凝睇着他珍宝。

    终于，女孩受不住他灼热眼神，低低地轻喘了一声，闭上了眼。

    幽幽微光中，她被围困进他热烫胸怀里。

    危险热度，铺天盖地将她包围。

    陆进低头，用唇她挺翘鼻尖轻轻点了一点，然后火热地找她嘴唇，深深吻入。

    初云紧紧闭着眼，他唇间喘息，极力想忍住被那双大手她身上游走抚揉引发火焰。

    她仍然坐床板上，两手撑着身子两边床板，一动也不敢动。。

    陆进缓缓，温柔无比褪下她衣衫，暗夜里，绝美**逐渐袒露他眼前，微弱光线下，显出她极柔美，无以伦比美妙曲线。

    “冷吗？”他贴着她，她唇上呢喃问道，

    女孩激烈地发着抖，点点头，很又摇摇头。

    她觉得自己好奇怪。明明很冷，同时又觉得很热。

    “别怕，宝贝”，他吻她雪白面颊上，颈上，后落到那两片颤动唇瓣上，用唇温热着她冰凉。

    这是他迷恋双唇，他只要一沾到就像毒瘾发作似地饥渴吮噬。

    “陆进”

    被他放倒清香绿叶上女孩他火热身体贴近她光裸娇躯时，忍不住发出了一声低低泣吟，

    这副身躯强健完美，坚硬又火热，可不知为什么，却让她抖得加厉害。

    “别害怕，跟着我就好”，

    她耳边传来醇浓低喃，绵绵长长，载满魔鬼般诱惑气息。

    唇舌缠绕，气息交融，吮啄变为紧密拥抱，拥抱变为热切探索。

    “它长大了”他微微起身，用手捧起她雪白柔嫩，以舌尖轻舔粉艳巅峰。

    女孩她身下发出一声低低呻-吟，扭动着想躲开这让人难耐奇怪感觉。

    但很她呻-吟骤然憋为一句闷吟――

    “别”她惊慌颤抖，用力夹紧双腿，却不小心把他探入粗糙手指吸得深。

    “放松宝贝，你这样我拿不出来――”他放开舌尖上柔嫩顶尖，俯身她耳边诱哄。

    “呜”她低低呜咽，稍稍把腿松开一丝缝隙，谁知他并没有抽出她腿间作怪大手，而是轻轻咬上她小小耳垂，舌尖钻入她耳中，她耳边喷出**气息，然后她浑身发软战栗时候，他突然加深了手指进击领域，顺道以拇指轻揉那颗羞涩小粉粒。

    “陆进――”她低叫一声，猝然埋入他颈窝抽搐。

    她浑身紧绷得几乎破碎，每根神经都抽紧到了极限，几乎濒临崩溃。

    “嗯？想要什么？告诉我，”他无比温柔回答，仿佛取悦她是这世上重要事。

    但他放进她体内长指却不断探进拨弄，细细探索着她细嫩地方。

    随着他指间节奏加，她已全然崩溃地窝他胸前痛泣，完全止不住全身剧烈颤抖，终于，发出一声娇软哽咽呻-吟后，女孩整个娇美身子完完全全瘫软了他掌中。

    陆进埋首她芬芳发间，承受着这世上大考验，痛苦到脑门青筋直爆。

    不等她颤栗完，他艰难抽出不断被她挤压长指，然后飞伸手勾抱起她娇嫩双腿，用他疼痛粗壮摩挲她甜蜜湿润女性。

    “宝贝，我都想不起来没有你日子，我是怎么熬过来了”他重重喘息，一点一点进入身下已为他打开娇软身躯，强迫那让他头皮发麻紧-窒吞噬下他庞大。

    女孩立刻承受不住战栗与惊喘起来。

    “好疼――”她蹙眉低吟，布满细小汗珠脸蛋微微发白，

    他皱眉，强忍住让他几欲迸发**触感。

    看着她痛苦小脸，他怜惜顿了顿，但是这不忍只是一瞬间，灵魂深处隐匿贪婪本性，比这薄弱疼惜加强悍狂野，他已经失去了她太长时间，根本没有办法再控制自己渴望。

    她惊叫声中，他猛烈贯穿她，然后不等她喘息回神，他就开始激越进犯她，唤醒她对之前所有浓烈回忆，让她发出一声又一声不知是痛苦还是欢愉低吟。

    他紧密地将她拥入他怀里。肌肤与肌肤摩挲着，燃烧着。

    让人失魂节奏，引发女孩失控泣嚷，她不由自主地用力环紧他颈项，雪嫩双腿也颤抖着夹了健壮腰间。

    而她动作加引发他疯狂，他身体被她急急吸吮，被她柔嫩重重包围，几乎要夺走他灵魂。

    他急剧冲刺着，她耳边发出震撼低吼，他很想体贴她，但他没有办法，因为他进入她瞬间就已失控，只能晕眩地专注进击，迅猛有力，力道大得让身下木板摇晃着发出了吱吱声响。

    女孩呜呜哭泣着，眼角流下晶莹泪水，但她眼泪立刻被他啜饮。

    陆进伸手将女孩抱入怀中，手下娇嫩身子柔弱无骨，肌肤柔滑得几乎让他手掌融化她身上，于是他只能深深进入，重重吻进那香甜唇间，不知疲倦。

    失落珍宝已被他带回，此生他再也不会放手。

    因为她是他干渴了多年，苦苦找寻甘泉。

    也是他渴望了太久太久，唯一能救他解药。

    火堆渐渐被雨丝扑熄，暗色森林变成了一片无边幽暗。

    外面真开始下起了小雨，因那声音太过绵密，落茅草屋顶上，让人还以为是风儿刮过树叶声音。

    直到一滴一滴雨水顺着枯草尖儿落到檐前，才让人发现，原来雨水已经从茅草屋檐边串成了一条条雨帘，将透着凉风小屋，隔绝成了人世间温柔天地。

    作者有话要说：今天电脑三次崩掉，本来写到一大半存稿因为忘了点存一字没留消失，崩溃！后来急请懂电脑朋友帮忙修好，重写！让大家久等，跪求原谅！！！！
------------

第41章 完美的契合

    一夜风雨,一室旖旎。

    美清晨,莫过于被屋外林间清脆鸟鸣声唤醒后,发现自己正蜷缩性感温暖怀抱中。

    初云缓缓眨动双眼,发现屋外天色已亮，晨光透过密林，笼罩茅草屋四周，很温和，一点也不刺目,反而像是给小屋蒙上了一层厚纱。

    雨后森林中空气清无比，芬芳得像花蕊初绽，嫩芽出土。

    她有一瞬间茫然,好一会才反应过来,自己不是多伦多姑姑家温暖舒适套房中,也不是父母家中豪华宽敞卧室里。

    她此刻所地方，是一片充满了野性、生机和危险原始森林。

    光线透过几处缝隙射入屋内，照搂着她男人赤-裸肩背上，两人身上，只搭了一张从飞机上扔下来黑色小包里翻出来薄薄毛毯 。

    贴她脸蛋处鲜猛胸肌缓缓起伏，温热触感和传至耳中沉稳有力心律声令她眼皮子又开始打架，渐渐迷离。

    昨晚她太累，而他好像很久都没有碰过女人，初那次急切到很就她体内爆发。

    几次**后，她累到不行，当他手再次摸上她腰间时，她终于忍不住伸手捶打起他来。

    再后来，

    她他怀里莫名其妙哭了一场，委屈至极。

    积压了几年悲伤，委屈，痛苦

    她终于可以用泪水宣泄出来。

    陆进被她眼泪弄得手忙脚乱。

    后他只能无奈地像安抚婴孩一样，拍着她背，哄着她入睡。

    现都到早晨了，她还是好困，仿佛这些年消失不见睡意一下子全都找上门来了。

    “还困吗？”陆进睁眼，垂眸看着贴他胸口处满脸睡意女孩，嘴角扬起了宠溺微笑，揽她雪白后背手顺着细滑肌肤抚上她纤细后颈，然后有一下没一下捏-弄她小小耳垂。

    女孩被他手指揉捏得浑身发软，终于从他胸口处抬起脸来。

    素来淡粉双唇，此刻却是红艳饱满，娇润欲滴，迷离美眸里一片娇慵，小脸是酣懒妖媚。

    陆进顿住呼吸，喉头抽紧了一下，揉白玉耳垂上手指不由自主抽出，按上女孩柔嫩艳色唇瓣。

    他拇指微微探进她唇中，女孩嘤咛一声，用细白牙齿和小舌推拒他粗鲁。

    但很她就被有力大手搂起。

    “宝贝，坐上来”，陆进性感呢哝，

    他喘息着收回手，掐住她小腰，将她举至身前，让她正面跨坐他之上，让她柔嫩之地对着他坚硬肿涨，然后按着她圆润小肩缓缓下压。

    她立刻浑身哆嗦起来，发出一声难受呻-吟。

    虽然多年前就已是他人，昨晚也被他亲昵爱抚过，但她娇弱身子仍不堪他强悍精力。

    他缓缓挺进，将她涨满到极致，然后咬牙停下动作，闭眼叹息着，开始享受她细嫩之处对他吸咬推阻。

    他女孩，真是――

    极品。

    这种滋味，简直是**蚀骨，难描难绘。

    而且，只有他才知道。

    “嗯”微微红肿秘处被迫再次打开，接纳他巨大。

    女孩难受得扬起了小脸，眼角渗出水花。

    “很难受？嗯？”他起身，将柔软身子密实搂进怀中，让她细白双腿夹着他健腰，薄唇贴着她细嫩脸蛋不住亲吻，温柔无比，双手却沿着美背下滑，握住了盈盈一握小腰，好心帮助她，让她他身上律动起伏。

    他着迷望着她模样，绝美**晨光中显得加柔白细致，处处是被他揉搓吸吮出来红於痕迹，柔白肌肤上一片粉嫩，随着他进入泛着情-欲渐起色泽。

    他开始加手上动作，掐着掌中小腰不住提起再重重按下，倾听她惊惶抽息与无助战栗。

    “陆进！”

    她伸手，紧紧搂着他颈子，难受他胸前哭泣，不自觉喊着他名字，两团柔嫩雪白因他动作不住他胸口处磨蹭起伏，引发席卷全身酥软。

    “宝贝，你身体说话，它说它很想念我”，陆进她耳边暗哑呢喃，带着满足笑意，

    “而且我昨天根本没有吃饱”，他抱怨。

    “不要了好涨”不要这样了，她真承受不住了！

    “你答应过我永远呆我身边，你没做到”，他一面惩戒似用力挺进，一面气恼咬她小耳朵。

    “没有下一次了，宝贝”，他她耳边沉重吐息，然后握住趴伏身前女孩双肩，将她稍稍推起，让她对他全然敞开，没有任何拒绝余地，

    “唔”女孩眼角泪水滑落面颊，咬唇迎接他狂放挺进。

    她深藏女性本能再次因他而苏醒，柔软身子逐渐开始了妖娆动作。

    体内隐隐开始收紧抽搐，警告着她，失魂巨浪又将来临――

    那一刻，

    她双手掐住腰间坚实手臂上，朝他发出了无法控制哀求，似泣似吟，身子也不由自主地死死将他绞紧，引发出他闷声嘶吼，激烈迸射，一片绚丽白光中，他带着她，再次攀上激情顶峰。

    “昨晚为什么哭？”

    “因为你弄疼我了”

    “又说谎，让我看看，为什么这么甜嘴会说谎？”

    “唔――”

    纠缠，释放。

    晨光中，身体摩挲着身体，诉说着彼此思念。

    暴风雨过后，一片宁静。

    娇柔身躯仿佛归家般蜷缩钢筋铁骨围成炽热怀抱里。

    失落灵魂找寻到了契合另一半。

    于是便全然满足，安宁静好。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    周景耀冷冷看了一眼想拦住他警卫，直接越过他，一把推开了周父办公室大门――

    “爸！”

    他压抑着情绪，站门口朝着父亲低喊了一声。

    “这么大人了，怎么还这么毛躁？”周父对门外面色尴尬警卫挥了挥手，示意他们出去并把门关上。

    周景耀紧紧咬了一下牙根，大步走上前，站周父办公桌前，捏紧了拳头压抑开口，

    “为什么要压下这次事？”

    “控制一下你情绪，坐下说话”，周父打断他话，望着面前眼神焦虑儿子，他皱了皱眉头。

    周景耀闭眼平息了一下气息，坐到了桌前椅子上，冷静开口：

    “那些人嚣张至此，不但肆意绑走我国公民，还用武装直升机非法入侵zg领空，为什么不出手打击，反而还把这个事压下？”

    周父放下手中钢笔，望着面前酷似自己年轻时候儿子，心里微微叹了一口气，

    “事情发生后两小时，我们就已收到了对方致歉电话，声称这次突发状况完全是一个意外”

    “不是意外！他们带走了初云――！”周景耀双手猛地按了办公桌上，低吼一声。

    “对外宣称就是意外，没有任何人这次事件中受伤，对方只是为了一个女人而来”，周父淡淡地回答。

    “至于他们为什么带走沈家小姐，我相信你应该很清楚”，他皱眉看向儿子，

    “因为你说要结婚，我让人送了一份沈初云报告上来，结果很让我意外”，周父威严面容隐隐抽动，有着对儿子失望恼怒。

    “为了一个女人，你忘记了自己身份！沈初云若是跟别人有过孩子，我也许都能睁一只眼闭一只眼让她嫁入周家，但是她是跟金三角武装分子有了孩子！你有没有想过周家会为此受到多大影响！”周父重重怒斥。

    “爸，她只是一个无辜受害者！”周景耀重重捶了一下桌子，怒急大吼。

    “不管她是不是，她都不可能嫁入周家，你母亲已经知道这个事了”，周父有些疲累挥挥手，不想再说这个话题，

    “爸――！”周景耀咬牙，只觉得心底一片冰凉。

    “军方不会因为这次事件出动军事打击，我们已经把这次事件压了下去，你好不要再提了。金三角边境，北佤南佤已基本汉化，政府运转完全独立，11独立军也正和政府谈判，若是他们真获得独立，相当于目前控制接近我们边境地段武装势力都是亲华，这对中国来说将会意义非常，这个不用我说你应该很清楚，必要时候，我们会对缅政府施加压力，支持他们独立。”周父看着脸色难看儿子，冷静解释，

    周景耀望着面色威严父亲，胸口不住起伏，但却说不出一个字。

    他当然清楚。

    那处复杂地区，相当于中国后院，不但是中国和东盟经济往来之地一条大动脉，政治上考量，支持那几处亲华武装政权独立，等于给自己边境处增加了军事缓冲地带，不至于将中国南大门暴露m军炮火之下。

    何况，就算是真要进行武力打击，中方军队也不可能说贸贸然就能进入这一地区。

    三国都是主权国家，任何军事力量进驻都要经过这三国同意和授权，得到允许后才可以此地展开军事行动，进驻多少人，携带什么样军事装备，活动范围多大，这种谈判，将会是一个无比漫长过程。

    中方也许需要支付一大笔无偿援助。

    只是为了一次小小冒犯，或者说是为了一个女人，这样代价，太大。

    因此，对方诚恳致歉解释后，军方高层很将此事压下。

    可是初云呢？初云怎么办？

    就这样让她被那人带走吗？

    那个人，是他此生遇到大挫折。

    他不甘心。

    从父亲办公室出来后，周景耀坐进车中，半天都没有启动汽车。

    许久，他才闭上眼，向后靠了椅背上。

    睁开眼后，他摸出电话，拨通了几个号码，

    “喂？老张？上次让你帮我查那个孩子，你把地址发给我”。

    作者有话要说：电脑真有问题，今天还是死了两次，用了好几年电脑，老得很了，本想等这本书完结后换电脑，结果。。。。。。明天我拿去修一下，中午前能修好晚上就能，不行话就只能等一等了，到时候大家看有没有请假条就知道晚上不了，抱歉啊~~

    大家不要追我剧情，包子会很出来，小萱也会女主回到市区后出现，至于答应大家番外一定会有，但是不能影响主线，所以会放到后。

    很多东西需要慢慢交代，太笼统了会让故事失去原本味道，太着急话，不妨养养再看哦。

    还是有亲扔地雷，但是有时候被挤到后面所以看不到，这里一起说声感谢！！我就不说啥了，我知道大家是鼓励我，所以陶陶真非常感谢大家！！

    后~~~看文路过~~~~留言哦
------------

第42章 沉默的孩子

    陆进带着女孩回到隐藏山谷中基地后,还不到两个小时,就接到了那个他期待已久电话。

    按下接听键那一瞬间,他从来握抢杀人都稳若磐石手指,竟然微微颤动。

    电话那头只简单向他报告了几句话,就让他向来冷静眉眼间数次掠过了惊喜之色。

    对方说完后，他压抑着情绪,低沉下达命令――

    “用速度，把他带过来”。

    放下电话，他仰头,闭眼。

    然后用力，长长吸了一口气。

    撑窗沿上右手早已捏成了拳,因为激动，指节间还发出了几声“咔咔”声响。

    再没有比这让人激动消息了。

    因为――

    他儿子，找到了。

    一会后，他推开紧闭卧室门，屋子中间矮榻上隆起一个娇小身影。

    被他带回女孩因为疲累到了极点，只简单洗漱过后就昏睡了他床榻之上。

    及其男性化房间，因为她出现，充满了女孩特有香甜气息。

    仿佛连窗外吹进来风，都变得温柔起来。

    陆进走上前，半跪床榻边地板上，伸手握住了女孩露被子外面小脚。

    细白脚掌美好精致，脚底略略有些红肿，触手只觉一片柔滑。

    陆进用指腹轻轻摩挲了一下女孩脚底红痕，睡梦中女孩微微蹙了一下眉，发出一声不适细小嘤咛。

    望着床榻上熟睡女孩，他面色平静，黑眸里情绪却是激荡起伏，

    这么娇弱女孩，这么纤细身子，竟真给他生了个孩子。

    心中狂喜几乎无可抑制，他低头轻吻上了掌中白玉脚背。

    好一会，他才抬起头，神色温柔看向床榻上玉人儿。

    他女孩终于回归，还送给了他这世上大惊喜。

    只为了这一点，他就可以原谅她当年逃离，甚至原谅她曾有过跟别男人订婚念头。

    以后，只要她愿意全心全意呆他身边，他也必会全心全意待她好。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    s市某大学城附近

    下午五点半，教职工幼儿园大门口热闹喧哗，大人们陆续赶来将自己家小宝贝接走。

    学校呆了一天孩子们见到家长后开始了各种卖萌撒娇，拉着大人手不是要这就是要那，门口保安大叔乐呵呵目送着一个又一个孩子离去。

    保安室门口，一个背着浅蓝书包小男孩正静静坐小凳子上，等待着家人来接他。

    他两只小手放膝盖上，坐姿端正，穿着洗得有些发白小t恤和小短裤，五官轮廓较深，有些像混血儿，微风轻轻吹拂着他小脑袋上柔软黑发，看上去可爱无比。

    因为生得太好，几乎每个从他身边经过家长都会不由自主多看他几眼，但小男孩那漂亮得出奇小脸上却没有任何表情。

    只有当从他身边经过小朋友欢冲出大门扑进爸爸妈妈怀中时候，他那漂亮得像深黑宝石一样眼睛里，才会涌现出一丝渴望和羡慕神色。

    “昊昊，你爷爷来接你咯”！ 门口保安大叔探进头来，笑呵呵对小男孩招手，然后转头跟匆忙赶来老者打招呼：

    “陈教授，今天下课挺晚唷！”，

    头发花白，穿着朴素，戴着眼镜，手上还夹着厚厚资料儒雅老者笑着对他点点头，然后微微弯腰，牵起已走到大门处小男孩。

    “走吧昊昊”

    “昊昊明天见”，保安大叔一边笑着跟小男孩说再见，一边忍不住想伸手去摸摸他小脑袋。

    但是小男孩脑袋一歪，躲过了他手，不让他摸，走了几步后才伸出小手朝他微微挥动了一下。

    老者歉意朝保安大叔笑笑，牵着孩子离开。

    这里附近住居民基本上都是大学城里教职员工家属，彼此间都很熟悉，沿路不时有相熟人们互相打招呼。

    老者牵着孩子狭窄巷子里慢慢走着，身边时有踩着单车人按着铃铛叮铃铃经过，不时也能见到一群孩子争抢着炫耀自己手上玩具。

    老者侧头看了看叫昊昊小男孩。

    孩子小脸上完全没有那种看到小朋友有玩具就很羡慕神色。

    老者心里叹了口气。

    要怎样狠心父母，才会忍得下心送走这么可爱孩子？

    当年无意中知道有人往外送婴儿，而他老伴自女儿走后几乎连心都死了，于是他收养了这个孩子。

    但不知道是因为跟着他们两个本就不多话人长大，还是因为这孩子天性早熟，

    自小，昊昊就少言、沉默，不活泼，不像别同龄孩子那样稚嫩，整天跟大人吵着要玩具要糖果，也不太爱跟别小孩一起玩。

    没有父母身边孩子，似乎连天真都失去了。

    老者眼底闪过一丝怜惜，捏捏孩子小手，

    “昊昊，今天让奶奶给咱们包饺子好吗？”他语气慈爱开口，

    小男孩闻言抿了抿嘴，点点头，“嗯！”

    一老一小就这样牵着，准备转过巷子口那处交叉路段，

    忽然，巷子那头飞骑过一辆单车，因为速度很，老者只来得及转身将孩子护住。

    眼看单车就要撞上两人，骑车人猛地捏下刹车让自己往一旁歪倒――

    “哐啷――！”一声，对方连人带车两人面前摔了惨！

    “嘶――！”骑车人倒地上狼狈不堪。

    “没事吧小伙子？”老者吓了一跳，回过神后见虚惊一场赶紧伸手去扶对方。

    那人其实不过是个十来岁少年，手长脚长，肤色微黑，长得十分精神。

    他朝着老者摆摆手，揉着屁股慢慢从地上爬起来，一脸可怜样。

    大概是那少年揉屁股模样太过搞笑，站一旁孩子小脸上忍不住显出了可爱笑意。

    “小家伙，看见哥哥摔跤你这么高兴呀？”少年蹲他面前，一边仔细打量着孩子五官，一边揉着肩膀可怜兮兮开口。

    那边老者放下了手中书，准备帮他把单车扶起。

    小男孩眨眨眼睛，看着少年就是不说话。

    少年黑黑眼睛里掠过笑意，然后他就这样蹲孩子面前，朝着小男孩微微一笑，露出一口白牙，

    “你好,小家伙，很高兴认识你。我叫岩当”。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    周景耀打完电话后当天下午，下面人就送上了一份关于那孩子抚养人调查资料。

    看完资料以后，他沉默了许久，然后让人调出了多旧档案。

    当天晚上，他翻着那些档案看了大半夜，心情沉重。

    那对老夫妇，许多年前便已经是国内各大高校争相聘请教授了。

    但十年前，两人唯一，刚从学校毕业进入某政府单位实习女儿，突然从h市豪华酒店顶层旋转餐厅包房窗户处坠楼身亡。

    同一时间包房内人，有女孩进单位领导人，还有当地市政法委某领导。

    闻讯赶来两个老人悲痛欲绝，但却很发现女儿身上衣衫破败，胸有抓痕，两手手腕呈黑紫色。

    当时围观者亦有拍照留证。

    当地警方没有进行尸检，还很得出了“系自杀”结论，并将尸体送往殡仪馆强制火化。

    两个做了一辈子学问老人，殡仪馆据理力争时，被前来抢尸体武警用警棍打得头破血流，

    人也被他们从三楼拖到一楼扔出。

    从楼梯到殡仪馆大门口，那血痕，足足拖了有几十米。

    都不过五十几年纪，一夜之间就变成了满头华发，看上去足足老了十岁。

    几年内，两人数次上访，但都没有任何结果。

    期间，两老被学校解聘，被不知名人恐吓，被人家门口丢死狗死猫，被电话骚扰，甚至一出门就无缘无故被人暴打。

    终于，五年前收养了那个孩子后，两人停止了上访动作。

    陆陆续续搬了几次家后，两人住到了s市，一所普通大学里低调继续教书，清贫生活。

    而那两位政府官员，如今却是官位越做越大，越坐越稳。

    周景耀看着手中资料，就那么薄薄一叠，却压得他手几乎抬不起来。

    看看时间，已是凌晨三点，他把东西收一起，放进文件袋，打算天一亮就赶往s市。

    没有别想法，只希望能说服两个老人暂时先把孩子交给他，好让他能和那个男人有交涉理由，找到机会把初云给救回来。

    至于这个让两位老人伤透了心案子，即便是现那两人位高权重动不了，他也会想办法收集证据，找机会帮他们翻案。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    华丽酒店顶层，远近闻名旋转餐厅豪华包房内，窗户被用力拉开，狂风“哗！”一下卷入房间，将大圆桌上精致菜牌猛地吹翻落地！

    衣衫破败，面容清秀女孩用力推开朝她抓过来几只黑手，流着泪决然从窗户处翻身跃下。

    半空中，女孩长发凌空飞舞，

    每一根，似乎都呼喊着自己冤屈。

    “啪――！”

    酒店正大门处重重砸下一个黑影，四周人惊叫过后逐渐围拢。

    姿势扭曲女孩圆瞪着双眼仰面躺地面上，随即身下脑后涌出大量鲜血，渐渐渗进华丽大理石缝隙中。

    女孩嘴角眼角也跟着渗出鲜红液体，她瞪着大眼，慢慢抬起软软手臂，张嘴呐喊――

    “爸爸！救我！”

    “小瑜！”狭窄卧房里，白发老者猛地张开了眼。

    窗外一片昏暗，外面隐约听到夜猫窗户处抓挠声音，此时离天亮还有还好几个钟，但他已经无法入睡了。

    身边床铺又是空，老者叹了口气，戴上眼镜，起身走向客厅一角小阳台。

    果然，同样白发苍苍老太太躺摇椅上安静睡去，胸口处抱着一个小小相框。

    老者给她盖上毯子时，老太太醒了过来，什么话也没说，只伸手攥住他手，低低问道，

    “这世上，真有公理吗？”

    “有，肯定有”，老者一手拉着她，一手轻拍她瘦小肩，眼角泛酸回答。

    “恩，我会等，等他们报应”，老太太点点头。

    “走吧，回屋睡”，老者扶起她，两人搀扶着往房间走去。

    路过另一个小房间时，老者望了望房门，想想孩子睡觉也没有踢被子习惯，便摇摇头进了自己卧房。

    直到第二天早晨，两个老人打开孩子房间门准备叫他起床时才发现，小小房间里，早已是没了孩子踪影。

    房间窗门全都是关得严严实实，一点也没有进来过人痕迹。

    只有靠墙那张虽然有些老旧，但却被布置得十分温馨童趣儿童床上，放了一张字条，上面写了两个规规矩矩字：谢谢

    当周景耀拿着资料袋一栋又一栋矮旧小楼间找到了两位老人小小居室时，只看到两个坐空空儿童房里发怔白发老人。

    那一刻，

    周景耀知道，只是迟了一个晚上，孩子就已被那人接走。

    而他，也失去了一个再见到初云机会。

    知道了孩子去向后，两个老人真心为孩子高兴。

    然后他们继续寂寞生活着。

    一个礼拜后，h市发生了两起震惊全国凶案，

    控制全市事业单位拨款权力市财政系统高官孙某，市委一把手书记梁某，同一天晚上不同时间段内，同样被人开膛破肚，肚肠横流躺各自豪华大床上，且两手都被利落切掉。

    见过现场法医只对外界说了四个字，惨不忍睹。

    这个凶案，让h市所有高级官员惊恐了至少一个月，而没等案子破掉，周景耀寄交上头关于两人贪污受贿甚至数次奸-淫单位女实习生调查证据也掀起了一股整顿h市领导作风大浪。

    看到闻后，白发苍苍两个老人小屋里抱着哭得死去活来。

    当晚，他们从h市墓园返回s市小屋子后，昏黄灯光下，看见了摆饭桌上两个打开黑色皮箱。

    一个皮箱里面，摆放着四只苍白无比，断口整整齐齐手掌。

    另一个箱子里面，是码得整整齐齐，一叠一叠美金。

    桌子上同样留下了一张字条，依旧写着两个字：谢谢。

    作者有话要说：其实周真不是坏人。。。。。。

    但他是一个男人，骄傲，自负，有好胜心，但大方向上，还是很有正义感。

    包子出现了，大家不要急了哈~~~
------------

3第43章 陆进的方式

    气势逼人黑色悍马宽阔漂亮柏油马路上疾驰,反光贴膜让外人难以看清车内究竟是坐什么人,后面还跟着一辆印有这区标志绿色军车。

    不一会，三台车子飞驶进这一区,豪华酒店大门外车道。

    酒店豪华旋转玻璃大门门口站了两名穿着黑色制服侍应，两人只看到悍马车牌，便立刻站定行礼,然后步跑下台阶准备拉开车门恭请车上人下车。

    没等他们手碰到车把，后座车门就猛地从里面被人推开,一个美得几乎让人呼吸都有些停顿女孩飞地从车上下来,然后焦急地朝着酒店大堂奔去,只两人鼻端留下一股淡淡幽香。

    两名侍应还没来得及心神荡漾,从驾驶室下车冷俊男人也已从两人身边大步跨过。

    奔进异常华丽酒店大堂后，初云神色焦急左右张望,寻找标示电梯指示牌。

    “别急，跟我来”，陆进大步走到她身后，双手她肩上微微按了一下，低声安抚她，然后牵起她柔夷，走向大堂西侧一块巨大琉璃影壁后面。

    他没有带着女孩进入电梯间左右六台电梯中任何一台，而是直接进入防火通道内直通顶层私人电梯。

    输入指纹命令后，电梯缓缓升起，朝着顶楼而去。

    等待中，时间仿佛停滞不前，每一分，每一秒都变得如此漫长。

    “陆进，我好怕”。

    狭小空间里，响起女孩低微呢喃。

    初云抬起头，美眸望向陆进，

    “我不知道，他愿不愿意原谅我”，她轻轻开口，漂亮大眼里，水光渐现。

    陆进心中猛地一痛。

    他放开牵着她手，然后用力把她正发抖纤细身子搂进怀中，伸手将她小脸按进自己胸口，

    “不会，我保证一定不会，你比谁都爱他，他会知道。”他她发顶重重吻下。

    女孩不再说话，只他怀里发出了一声哽咽泣音。

    出了电梯，穿过两道指纹锁封闭玻璃门后――

    陆进缓缓推开厚重雕花木门，带着初云踏进顶层梦幻般华美居室。

    整面弧形透明玻璃墙外，一栋栋拔地而起高楼，远远近近交错绵延，再远处，一片静谧山峦呈现天然绿意，直达远方朦胧天际线。

    充满几何线条之美钢筋水泥铸就现代化建筑和远处原始神秘绿色丛林，融合得完美无缺。

    但初云对这一切美景，都仿佛视而未见。

    她呆呆站玄关处，满心满眼都只看到了那个，背对着她，坐巨大落地窗前地毯上小小身影。

    小男孩身边毯子上，堆满了各式各样玩具和被拆得乱七八糟纸盒。

    跪坐他身旁少年岩当，正挑眉用力拆开另一个崭玩具盒。

    小男孩就这样坐那里，安安静静地看着岩当动作。

    仿佛对他来说，看岩当怎样拆纸盒比玩那些玩具加有趣。

    岩当转过头，看了看站大厅玄关处两人，然后起身站起，向两人俯身行礼。

    小男孩也转过了头，眨着眼看向突然出现屋子里两个人。

    陆进只看了他一眼，胸口就彷如被大锤重击了一下。

    心血翻涌间，甚至连神情都有些恍惚起来。

    没有人会怀疑这不是他儿子。

    因为他们两个轮廓是如此相似，就连那微微斜长上挑眼角，都如出一辙。

    岩当低下头，悄无声息退出了屋子。

    初云慢慢地，一步一步地朝着那个小小身影走去。

    这个五年前从她身体里滑出小生命，五年来让她魂牵梦萦小生命，正安静坐前方，张大了眼睛，一眨不眨看着她。

    她不敢靠得太近，甚至连呼吸都不敢放得太重。

    她只敢离孩子两步远地方慢慢蹲下，努力控制着自己颤抖气息，然后对着孩子展开一个颤抖微笑。

    “你是我妈妈吗？”稚嫩嗓音空旷大厅里清晰响起。

    “那个哥哥说，他带我来找爸爸和妈妈”，小男孩望着蹲他身前这个漂亮得不得了阿姨，黑黑眼瞳里，闪过一丝期待。

    初云一下子哽咽住，眼泪几乎要立刻喷涌而出，急忙低下头急促吸了一口气。

    “嗯，我是妈妈”，抬起头，她含着泪，用力对着孩子点点头。

    小男孩抬起眼，望向她身后不远处陆进。

    “他是爸爸”，初云再次肯定对孩子点点头。

    小男孩看看她，又再看看陆进，

    “那你们为什么不去找我呢？”他小声开口。

    “我每天都幼儿园等你们，可是你们一次都没有来。”他漂亮眼睛里闪过失望神情。

    初云再也控制不住地伸出双手，捂住了自己脸。

    泪水很从她指缝间渗出，滴落到雪白地毯上。

    “对不起，对不起，对不起”她哭着向前挪动两步，伸出双手，将孩子落寞，小小身子搂入了自己怀中。

    “是妈妈错，妈妈，不小心把你弄丢了对不起”她哽咽着，不停地跟孩子道着歉，大颗大颗眼泪沿着她雪白下颚滴落到孩子小手上。

    突然被搂进柔馥怀抱小男孩瞪大了眼睛，仿佛有些不知所措。

    这么柔软怀抱，比想象中任何一个妈妈怀抱，都要温暖。

    他小小身子也变得有些僵硬，只坐那里一动也不敢动。

    仿佛他一动，这个温暖怀抱就会突然消失。

    好一会，他才忍不住动了动小脑袋，轻轻闻了一下初云气息。

    原来，妈妈味道，这么香。

    陆进并没有靠近拥抱一起两人。

    他只是站那里，看着窗前一大一小，他生命中重要两个人。

    心情激荡到无法言喻。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    清晨，层层轻薄窗帘缝隙间微微透了点亮光进屋。

    蓬松柔软暖白大床上，早已被生理时钟唤醒男人翻身将蜷他怀中柔软身子压身下。

    他撑起坚实手臂，轻轻舔吻身下娇美容颜。

    那张精致小脸上净是疲累之色，长睫下覆住细薄肌肤甚至呈现出淡淡青色。

    陆进轻叹着，想要放过她让她好好休息，但他双手却像有自己意识般依旧缓缓探进薄薄棉裙里，罩上那两团柔嫩粉艳，然后开始轻缓揉捏。

    覆盖两条细白长腿上布料被他慢慢向上推去，他用膝盖顶开分张双腿间，寸缕全无，正可怜兮兮向他展示着艳嫩无比秘密花蕊，像是期待着他蹂躏。

    他唇角微微勾起，俯□子她红肿唇瓣上轻轻一舔，然后皱着眉吸着气缓缓将自己抵了进去。

    才隔了几个钟，昨晚被他努力开发了许久密道又变得紧致曲折起来，让他进入得艰难无比。

    好一会，他才将自己完完全全挤了进去。

    熟睡中女孩因为□肿胀不适发出了难受低吟，但仍没有醒来。

    撑着手，他开始慢慢动了起来，

    渐渐，睡梦中她随着他冲刺缓慢节奏发出了含糊娇吟。

    陆进喘息逐渐急促，动作也开始加起来，灼热气氛让女孩迷蒙中睁开了双眼，她茫然了片刻后才反应过来，然后又羞又恼瞪着俯她身上陆进，以及分架他强健手臂上两条粉白**，

    “哎你怎么这样”初云蹙眉咬唇，忍耐着他急促，嘴里发出娇软埋怨。

    “宝贝，你得负责喂饱一样东西，知道吗？”陆进轻笑，缓下动作，刻意迟延摩擦间**折磨，

    “嗯什么”，女孩被他举动刺激得声音发颤，

    “**，我**”，陆进轻笑，低下头堵住她唇，加了自己动作，很让她忘记了不适，忘记了困意，主动伸手揽抱着他颈，跟他一起投入到清晨美妙晨运中来。

    释放过后，他神清气爽把泡浴缸里就已睡着女孩抱起，帮她擦拭完身上水滴后，将人轻柔放入柔软大床上用被子盖上，然后轻轻走出卧室门。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    打开隔壁儿童房，里面空无一人，那孩子跟前几日一样，早早就起了床并且已自己换好了昨晚初云帮他准备好衣服，如果没有估计错话，此时他正空中花园草坪那处。

    陆进挑了挑眉，转身走向屋外花园。

    他整整一个礼拜没有离开过酒店顶层，总部数次通知他回军区，但他都一概不理。

    目前对他来说，没有什么比让他女人和儿子开心重要事了。

    酒店整个顶层被设计成了一套私家皇宫，居住处，健身会所，影音放映厅，空中游泳池，空中花园，还有专为昊昊重设计出来儿童游乐场。

    不过，他儿子好像对那处能让所有孩子两眼发亮游乐场没有太大兴趣。

    想到这个，陆进不由得微微皱了一下眉。

    也许是因为那五年缺失，也许是因为还不够熟悉，昊昊虽然已接受了初云和陆进，但依旧安静少言，没有像正常小朋友那样整日黏两人身边。

    甚至他再没有开口叫过爸爸或妈妈，这让初云无比内疚和难过，只整日整日陪孩子身边，几乎把所有温柔和爱怜都投了孩子身上。

    而他，是把所有能搜罗到孩子们喜欢玩具，一样一样送到儿子面前，但他总是拿到玩具后，随意摆弄了几下就放到了一边。

    后来，给孩子做过体检医生很明白告诉他们，这孩子智力评估高得吓人，而且并没有自闭。

    他不喜欢玩具，是因为这些玩具都激发不了他兴趣。

    孩子对他和初云不够亲热，只是因为他处于某种情感缺失症状中。

    换句话来说，就是因为他太聪明了，太渴望得到某种感情了，当他真正得到这种感情时候，反而会跟它隔得远远，这样，就不会因为再次失去而难过了。

    想要真正得到这个孩子全部信任和依赖，也许需要一个漫长过程。

    这些话陆进并没有告诉初云。

    不然，原本就内疚到了极点她，估计会难过到崩溃掉。

    穿过曲曲折折木质长廊，再转过一处造型别致小喷泉，陆进花园那处修剪得十分平整草坪上看见了他儿子。

    小男孩穿着小衬衣和小牛仔裤，正盘腿坐草地上画画。

    两名穿着筒裙女佣正站边上满眼笑意守着他。

    他一出现，孩子就飞收起了手中纸笔，眨巴着漂亮大眼睛看着他。

    陆进挑起眉，挥手让女佣退下，然后他朝着孩子走了过去并他对面同样盘腿坐了草地上。

    “可以给我看看你画吗？”陆进看着孩子慢慢开口。

    他完全没有和任何孩子相处经验，不知道如何才能让自己这个儿子开心。

    昊昊抿着嘴摇了摇头，然后把画纸藏到了身后，那模样，可爱极了。

    陆进看着他小脸，只觉得整颗心突然就变成了豆腐。

    提也不能提，捏也不能捏，柔软无比。

    两父子就这样面对面地坐草地上，谁也不说话。

    陆进皱眉苦思着要找怎样话题来和小家伙沟通，头痛间，他突然想起了医生那句话――

    “他不喜欢玩具，是因为那些玩具都激发不了他兴趣”

    陆进眯了眯眼，俊魅面容上露出了一丝了然笑容。

    然后他往后伸手，摸出了今早刚放入腰间一柄伯莱塔92f型手枪。

    作者有话要说：久等咯~~~看到渣爷君留言说感冒了但是要看完章才睡。。。。。。好内疚，乖，生病了就赶紧去休息吧，文养养没事，这几章情节不会太激烈，因为要让分开这么久一家三口磨合一下感情。。。。。。

    感谢若水，果断，753945这几位亲地雷，非常感谢！！
------------

4第44章 沟通的方式

    静静躺陆进修长掌心上危险玩具,晨光中散发着冰凉幽冷质感。

    黑色枪身线条流畅精美，聚四氯乙烯涂层让整个枪身乌色沉沉，没有任何光泽。

    极符合人体结构学握把全由铝合金制成,整枪看上去冷硬但并不沉重。

    精美,野蛮，文明结合得十分完美。

    昊昊张大了眼睛，一眨不眨看着陆进手上东西，小脸上浮起了一丝好奇神色。

    陆进慢慢翘起了嘴角。

    他盯着儿子好奇眼睛，双手开始缓慢动作起来。

    先右手握上握把 ，用拇指轻轻一弹,按下弹匣卡笋让弹匣自然滑出,左手拿起双排15发容量弹匣,将里面子弹全部退光收起。

    然后他按住金属顶头，顺时针旋转枪管套约45度，将复进簧连和金属顶头分解开。

    先扳下击槌 ，挂机柄对准套筒上小缺口 ，反过来轻轻一压，取出了挂机装置，链接枪管铰链解锁，套筒轻轻地滑落到他掌心中。

    取出复进簧导杆后，逆时针9度旋转取出枪管套，枪管便从套筒中滑出

    他动作很慢，就像是给儿子演示一般。

    渐渐，刚才还他手上躺着一柄完整精美手枪，被他分解成了大大小小各式各样精细零件。

    握把，枪管，节套，单片式扳机，双排弹匣、顶头，弹簧，导杆，铁片，击针，一样一样，整整齐齐摆了两人中间草地上。

    整个过程，昊昊看得眼都没眨一下。

    等陆进将后一样东西摆上草坪后，他才抬头看了看他爸爸，漂亮小脸上是迷惑神色。

    陆进看着儿子微微一笑。

    然后他双手开始了让人眼花缭乱动作。

    他速组装起了那一堆细碎零件。

    不过几秒，那堆零件他手上又变回了刚才那柄冷硬手枪。

    昊昊眼睛亮了起来。

    他小嘴微微张开，望着陆进，清澈大眼里有着对他毫不掩饰崇拜。

    第一次，他眼里出现了奇又渴望神情。

    “想要吗？”陆进微微一笑，将手上枪递了过去。

    昊昊抿了抿嘴，犹豫了一下，但终还是伸出了小手，接过爸爸手中那个对他来说略显沉重精美玩具。

    “谢谢”他对着爸爸腼腆道谢。

    而当他小手摸到冷硬枪身瞬间，小脸上终于控制不住浮现出了可爱笑意。

    陆进竭力控制自己心底激动，不动声色挪动了一下，靠近了孩子，轻声指着教他怎样拆解，当孩子小手不够有力时，他继续挪动，坐到了孩子右后方，伸出温暖大掌握住那双嫩嫩小手，手把手跟孩子一起拆解。

    沉迷于手中玩具孩子，根本没有发现，自己小身子不知不觉中早已依偎进了爸爸宽厚胸怀里

    鱼白天际破开一丝缝隙，火红朝阳自云间露出一角，金色阳光瞬间洒满大地。

    当初云昏昏沉沉从柔软大床上爬起，慢慢沿着豪华空旷屋子一间一间找出去，后远远花园廊间看到两父子时，窝陆进怀中昊昊已经能很熟练拆开然后再组装上那柄92f型手枪了。

    初云扶廊间木栏上那只芊芊玉手轻轻颤抖了一下，娇美小脸上也闪过了一丝不安。

    但当她看到一直沉静少言孩子笑意弯弯眼眸时，她站廊下怔然了许久，终，还是放下了扶着木栏杆手，提起裙摆，朝着草坪那处走了过去。

    ——————————————————————————————————————————

    第二天，陆进给儿子送上了一个装着奇怪方块盒子。

    这个方块看起来有点怪，有点像魔方，有点像乐高拼图，还有点像变形金刚里力量之源be。

    但完全展开后，它就变成了6种不同金属或合金。

    黄铜、青铜、铜、镁和钢组成了上百种精致又精细零件。

    当然，这不光只是零件。

    如果你足够细心足够耐心话，你就能从这些细碎小金属堆里找到合适组件。

    然后组装成一把45口径，名叫intiidatr单发手枪。

    昊昊拿到这个盒子以后，立刻抱着跑进了自己房间去研究，沉迷到几乎连饭也忘记吃了，初云不得不心疼又无奈端着饭一旁小口小口喂他吃。

    搞定儿子后陆进心情愉准备回总部跟那帮老家伙见面。

    离开顶楼前，他抱着女孩柔软身子，俯身细细亲吻她嘴角，然后叮嘱她好好跟儿子呆屋里等他回来。

    初云这个时候才发现，住进来这么些天了，她居然都不知道外面数层紧闭大门密码。

    “唔我可以出去走走吗？”她陆进性感又热情亲吻下艰难出声。

    也许会这里住上许久，她想看看这周围地方。

    “乖，外面太危险，等我回来，你想去哪里我带你去”，陆进她唇角顿了一下，然后笑着重重亲吻了一下她额角后，转身离开了房门。

    厚重大门被推关上，密码锁“吱——”一声自动将锁头锁死。

    初云站客厅厚而柔软地毯上，摸着自己微微濡湿唇，怔怔呆愣了许久。

    原来，他还是没有真正信任她。

    ——————————————————————————————————————————

    出乎陆进意料是，他和尤拉这次动用了军队重型武器私人行动，被两边领导人雷声大雨点小抹了过去。

    尤拉和陆进各自军中拥护者众多。

    尤其是陆进，独立军地面混合作战部队百分之八十以上士兵是由他一手训练出来，这些人，可以说都是他铁杆拥护者。

    因此，两边军队高层因为此事分成了两派争吵不休。

    一些认为这次事件会影响暗中支持他们独立中方信任，应该严惩。

    另一些认为此举虽然有些莽撞，但同时也向缅政府展示了独立军拥有强大武器装备一角，那么，后期谈判时，对方应该会掂量着提条件。

    本就因为独立后双边军队要合并，军队里大大小小领导人变得关系错综复杂，各有想法。

    为了这个事情，大家是互相指责，吵得不可开交。

    尤拉听得头痛万分，只迅速抗下了所有指责后，返回了山寨老窝里闷呆了好几天，等待着上头决定。

    后林杨两位总司令不得不联手压下了这次事件。

    陆进刚返回总部，就被总司令叫到了会议室研究怎样给政府军施压去了，根本没有人为了那个事情对他提出任何意见。

    有些人是不敢，有些人是不愿。

    大环境大形势下，那点小错似乎已经变得不那么重要了。

    这一商讨，就讨论到了晚上。

    当陆进开车返回酒店后门时，已是凌晨时分。

    而这个时候，正是诱惑人类魔鬼大门敞开时候。

    重节奏迷幻音乐，彷佛由四面八方传来，即便是后门，也能被这狂热氛围所感染，不用看也知道，前面赌场和夜场此时气氛是多么热烈和狂浪。

    隐蔽私人电梯缓缓上升，陆进消无声息返回到了顶楼。

    屋里人都已睡下，整层顶楼安静无比。

    儿童房里儿子熟睡小脸稚气可爱，陆进微微一笑，轻轻关上壁灯将门掩上。

    而当他打开主卧木门时，却看见宽敞温馨屋子里，靠墙摆放柔软沙发上，隆起着一个线条起伏柔软身影。

    他缓步移近，垂眸凝睇，

    他女人正盖着薄毯睡大沙发一側，蜷缩得像只乖巧小猫咪。

    这是他所见过窝心景象──

    初云等他。

    他俯□，将娇小身子抱起密实揽进怀中，然后走向床铺。

    细碎又缓慢吻沿着女孩额角一路蔓延至细嫩颈部，他舌尖舔吸她精致锁骨间那个小窝时，初云困顿不堪醒了过来。

    “你回来了？”她迷迷糊糊张开眼，

    “恩，宝贝，我回来了”，陆进吸着她颈边香甜气息，她耳边性感呢哝，

    “我们谈呀——”初云被突然拉开她衣衫揉搓她艳粉乳-尖手指吓了一跳！

    陆进压根没听到她话，只翻身压上那让他想了整整一天娇软**，准备用热情欢爱来表达他愉悦心情。

    初云急忙扭头避开他性感双唇，

    “陆进，我想跟你聊聊”，她伸手捂住他嘴，不让他再继续引诱她。

    “想聊什么宝贝？”陆进撑她身子上方，她柔嫩掌心里含糊发问，然后伸舌舔上她掌心。

    初云红着脸收回手，低低开口，

    “那个，能不能节制一点”她扭开头，不敢看进陆进那能让女人溺死黑眸，只小声说出自己第一个纠结。

    他身体太过强悍，需求又太过猛烈，已经让她招架不住了。

    陆进闻言愣了一秒钟，然后他挑高了眉，俊魅脸上扬起邪邪笑容，

    “你这是夸奖我让你很满意吗？”

    他轻笑起来，一边说，一边伸出火热大手揉上了一直他眼前微微颤动，让他魂不守舍那两团雪白浑圆，然后俯首重重将其中之一含进了自己口中，大口**起来,

    “啊——！陆进你别这样！”女孩惊叫一声，羞恼万分急急用手去推他头，但是陆进只用一只手轻轻一挡，就将她两手纤细手腕捏了手中，往上定了她头顶，然后继续用唇舌热情她雪白胸口处流连吸吮，紧贴着她雄壮勃-起也开始热情她腿间磨蹭起来。

    **之处隔着薄薄衣物相贴刹那，碰出了激情火花，**触感让陆进发出了一声酣然轻叹。

    “陆进，你听我说——”女孩他身下扭动挣扎起来，却不知这样反而让男人欲-火焚身，几乎理智失。

    当他伸手勾开她腿间薄薄棉布，准备探入长指让她为他做好准备时，女孩终于忍不住尖声叫了起来——

    “陆进！你这样，让我觉得我只是你暖床工具！”

    作者有话要说：男人和女人思维方式是不同滴，所以还是需要沟通滴。

    鞠躬感谢沁沁地雷~~破费了！谢谢！

    今天看了一段视频，乌克兰超赞双人舞，大家看过吗？

    绝美舞蹈，让我当时就感动了，没有一个字，只用身体语言就让你有一种："原来这世上真有爱情这种东西存"感觉。。。。。。

    如果大家没看过··可以去看看哦~~乌克兰达人秀双人舞。

    陆进送给儿子礼物，图片如下。

    总之，像我这种脑袋，估计这辈子都拼不出来那把枪了。
------------

5第45章 心结的破除

    突然爆出娇软叫声宽阔大房中回荡了好几秒,陆进像被人点了穴一样定了初云身上。

    “暖床工具？”，陆进皱眉看向身下女孩,有些不明白她为什么发出这样指控。

    初云低低喘了一口气,有些忐忑不安回望他。

    陆进之于她,从来都是强势那一方，无论是哪一方面,自己似乎都是被动那一个。

    她想要跟他沟通，想让他明白两个人要一起就应该要互相信任。

    但望着那双深得看不见底黑眸，她竟有些不知所措起来。

    陆进定定看着身下女孩那双水光莹莹大眼,终于明白她是真想聊天,而不是开玩笑了。

    看来,飞出他掌心这几年，他娇贵公主不但长大了,还开始有脾气了。

    他向下望望自己依旧肿胀胯-下，挑眉放开她纤细手腕，然后起身盘腿坐了大床上。

    “为什么这么说？”他低沉问道，

    他虽然就只是那么坐着，但那逼人气势却一点也没减。

    初云收回手，气息有些不稳地将被他拉开衣衫勉强拢起，遮掩住里面艳色风景，然后撑起手慢慢坐到了他对面。

    “有时候，我，我真很累，不想”她有些尴尬开口。

    她过去多年受到大家闺秀完美教育中，一男一女衣衫不整坐暧昧大床上讨论这种话题，简直是让人难以启齿。

    “你每次一见到我，就，就那样”，她含糊带过那个词，只觉得自己脸颊都被烧红了。

    “让我觉得，你，你只是想跟我做这个事情而已”她眼神飘到大床上凌乱床褥，终于还是忍不住发出了她柔弱指控。

    她话，让陆进眯起了眼。

    如果这个时候初云抬头看着他，便会知道，她指控已让陆进由错愕陷入了恼怒。

    因为，从得到她那一天起，他就再没有让别女人近过他身。

    碰过她后，他食髓知味，是对别女人提不起任何兴趣。

    一开始，也许是因为她美丽，让他升起了那股狂热想得到她**，但渐渐，他发现自己很喜欢是她陪身边感觉。

    轻柔，温和，如水般柔顺，她有一种能让人静谧下来温柔气质。

    他甚至能放心地她身边沉沉睡去。

    因为她让他觉得安心。

    她跟他母亲是同一类女人，美丽，温婉，气质娇柔。

    既惹人怜爱，又温顺无助，这种动乱地方连一丁点自保能力都没有。

    轻易就能引起大男人丰沛保护欲泛滥。

    因为喜爱她，所以想得到她，想碰她。

    可这被他喜爱人，却觉得自己仿佛受到了某种侮辱。

    暖床工具？

    他陆进需要为了一个暖床工具禁欲几年？

    他需要这么费心思去娇宠一个工具？

    想到这里，他向来阴冷脾气几乎有些控制不住，但一看到女孩那双水濛濛大眼，他便再也说不出任何恼怒话语了。

    她就像一个精致又剔透水晶娃娃，珍贵又易碎，打不得又骂不得，他该拿她怎么办？

    陆进深深吸了一口气，努力平复下自己气息。

    “我从没当你是暖床工具，你是我唯一想要女人”，他忍耐着脾气慢慢开口。

    初云心跳因他话微微加，只觉得一丝甜意突然就这么滑过了心口，甜丝丝又暖洋洋，以至于手脚都有些发软不知道该怎么放了。

    “那为什么不让我出去？”

    好不容易按捺下羞意后，她咬唇继续低问。

    刚才那个话题，算是结束了，以后，只要他不要那么频繁她也就由得他了

    不过，现她想沟通，是第二个问题。

    这也是她意一点。

    从五年前到现，她好像从未真正自由过，现，是让她觉得自己像是被囚禁巨大华丽鸟笼里，

    “因为现形势紧张，外面很危险”，陆进黑眸闪过一道晦暗。

    初云抬起脸，大眼直直望向他，眼底带着一抹失望神色。

    她是真想跟他坦诚交流，可是他总是这样，不愿意让她知道他真正想法。

    “不，不是”，她看着他，犹豫要不要开口说出她想法。

    “是你不信任我，你怕我象当年一样，突然离开”。终于，她鼓起勇气，撕下了两人一直回避那层看似透明，却障碍十足薄膜。

    幽静室内突然就变得一片死寂。

    好一会，陆进淡淡抬起了眼帘，嘴角浮出一丝笑容。

    这笑容，俊魅中带着冷冽，令人不寒而栗。

    “既然你这么想谈谈，”

    “那么，你告诉我，当年为什么离开？”

    他幽黑眼底闪过森冷情绪。

    她莽撞地碰触到了他极限，一下子就让他重想起了曾被她背叛过恨意。

    “来，宝贝，告诉我，为什么？”他向前逼近，双手撑她身子两侧，几乎是跟她脸对脸轻柔发问。

    “为什么要跟别男人订婚？嗯？”他眼神幽深地望着她，一字一字地由齿间吐息。

    “我没有要跟别男人订婚，”初云被他靠近逼有些慌乱，身子微微后靠，但仍鼓起勇气向他。释，

    “我和周警官——唔！”她解释被一只大手突然钳住，

    “别让我听到你这张小嘴里吐出别男人名字，明白吗？”，陆进贴近她脸颊，轻柔叮嘱，

    “唔唔”，初云他钳制下艰难点头。

    “陆进，我从来没有那种想法”被他放开脸颊火辣辣一阵痛，初云喘了口气，着急想跟他解释清楚。

    “我只是，让他帮我找那个孩子，然后我妈”

    “至于离开那个事，那个时候，我很想家”她微微蹙眉，有些不知道怎样才能说得清楚当时那种复杂情绪。

    陆进也不打断她，只细细审视她焦急小脸。

    “可是现，我已经跟你来这里了，而且，还有了昊昊”初云抬眼瞥了一下他俊美脸庞，羞涩不安地降低了声音，几乎是耳语般隐晦表达着自己意思。

    她向来都是个内向性子，这是她第一次，这么外放表达着她情感。

    但是陆进却仿佛没有听到她暗示。

    “你是跟我回来了”，他淡淡开口，

    “但你并不是真自愿”，床头昏暗壁灯照射下，他线条完美脸上神色晦暗难明。

    “呃？”原本以为已经解释清楚女孩愕然抬头。

    “你还是想回去”，他冷冷说。

    一直以来，陆进都很清楚，她是他强制抓进手心鸟儿，而这个鸟儿，一没看好就会毫不留恋飞回天空。

    她白和他黑，永远像两个隔得分明无比世界，难以交融。

    她忘不了自己世界，不愿意融入他世界。

    “我——”初云张了张嘴，却说不出一个字。

    她是想过以后要回去，因为她还有她亲人，还有她牵挂，可是——

    “以后不要提这些话了”，陆进冷冷打断她思索，

    “你已经是我人，所以你好忘掉以前，乖乖跟我身边”。

    “陆进,你别这样，我没有，不是你想那样”他冰冷态度让她有些受伤，但一下子，她又不知道怎么才能表达清楚心底想法，而刚才她那一瞬呆滞，为何让他眼底出现一闪而过失望？那抹失望，让她心头微微抽痛，加急切想让他明白自己想法，

    一股委屈泪意涌上眼眶，她咬着唇，眼眶发红，几乎要急得掉下泪来，

    “你为什么都不相信我——”她哽咽起来。

    她话还没说完，陆进突然猛地伸手捏起她小下巴——

    “相信你？我就是太相信你了当年才会让你有机会逃跑！”，他靠近她细嫩小脸，切齿狠狺，薄唇压她颊边低斥，

    “为了儿子，我原谅你，但是以后，我不会再给你离开机会”，他一字一句说出他黑暗誓言，然后盯望了一会她瞠大眼瞳，突然松开手掌，将她摔柔软床铺上，起身就要下床。

    但他下床动作却被她突然拉住他衣角动作定住。

    初云流着泪看向他。

    “陆进，我以为你明白”

    她抽泣着开口，但她拉住他衣角小手却是死死不肯放开。

    “从15岁到现，我没有，没有喜欢过别人,”初云哽咽难耐，委屈得难以自己。

    从小到大，她被家人照顾得漂漂亮亮、从没有接触过真实生活险恶面。

    直到15岁那一年，她才经历到了黑暗可怖一段人生。

    初次见到他时那份惊惶和悸动，她一直无法忘怀。

    就算是那时候他态度有时恶劣不堪，她还是觉得呆他身边好安全。

    因为他曾她无助时候伸出援手，安抚她惊慌失措灵魂。

    他让她心动过，怜惜过。

    他也让她悲伤过，疼痛过。

    那种感觉，刻骨铭心。

    只为了那个刻骨铭心，从未反抗过母亲她，做出了此生大抉择。

    那个时候，她甚至不知道这辈子还能不能再见到他。

    这一次，她是放弃了她熟悉生活，放弃了学业，甚至放弃了家人对她期许跟他回来。

    她甚至克服了自己害羞天性，主动想跟他坦诚沟通。

    如果，这样都不算是爱，那她真不知道，要怎样才能让他明白她心意了。

    可是这样付出，却依然没有得到他信任。

    她拉着他衣角不住抽泣，哽咽到一句完整话也说不出来。

    源源不绝泪水，滚烫了她眼、她脸。

    “我以为你明白”。

    原本要离开陆进因为她眼泪倏地顿住。

    听到她委屈低喃后，他狠狠地闭了闭眼。

    然后，他转回身，硬是将哭得不行她用力搂进了他炽热怀中。

    “别哭了”，他微凉面颊贴上她，低头吮去她面上泪珠，低声哄着。

    他知道，他什么都知道。

    她情感，纯得像一张白纸，清澈见底，并且只对他毫不设防。

    她提到那个男人眼神是纯粹淡然，他知道，那个人根本就没有机会接触到她心。

    他很幸运，那么早，又那么巧得到了那个机会，她纯白无暇感情世界里画下了只属于他浓烈色彩。

    但是他世界对她来说，太过血腥和黑暗，从得到她那一天起，他就担心他女孩会因为这些原因离他而去。

    哪怕是现她都已经给他生了一个孩子，他依然担心她会因为心有牵挂而生出离意。

    没有安全感，其实是他。

    纤细手臂委屈不已揽上他颈，热烫眼泪很将他t恤濡湿。

    “别哭了，宝贝”，可是女孩依旧哭个不停。

    “你愿不愿意真正认识我？”他她耳边低沉出声，

    初云张大红肿双眼，从他胸口抬起头吸着鼻子不解看向他。

    陆进垂眸凝睇她几秒，将她柔软手臂从自己颈上轻轻拉下，然后慢慢脱□上t恤。

    他身体精悍结实，每一寸肌肉，每一处纠结线条都完美得足以让任何女人脸红尖叫。

    但是这副完美身体上。

    却处处都留有残酷战斗记号。

    许多伤口印记因为年代久远已变成淡淡白痕，但也有多处部位因为伤口太深，变成肉红色狰狞疤痕，与他完美无瑕俊美容颜有著极大落差。

    “这就是我世界，强者为王”，陆进伸手抚上初云正呆怔望着他精致脸蛋，拉过她细白手掌，贴上他胸腹处几道长长疤痕。

    “跟你世界，完全不同”他低声呢喃，

    “你愿意进入我世界吗？初云？”他性感嗓音，犹如低醇魔咒。

    你愿意进入我世界吗？

    贴她掌心肌肤温热弹性，皮肤下心跳脉搏充满勃勃生机。

    初云瞬间泪眼迷蒙，泪水倏地滚落下白皙脸蛋。

    她觉得自己好没用，好丢脸。

    满肚子委屈，这么轻易就被他一句话消除得干干净净。

    可是她却怎么也压不下去自己上翘嘴角。

    他伸手，捧着她突然就亮了起来泪颜，轻轻吻上她唇，吮着那份柔软红润。

    细弱手臂自觉拥上他颈项，边点头边他唇间哽咽低泣。

    其实，他们何尝不是同样地怯于坦白。

    ——————————————————————————————————————————

    “这一个”细白手指轻轻摸向男人腰间一道泛白擦痕，

    “这是我十三岁时候，打克伦党时被子弹擦过去弄伤”低沉声音沙哑地断续呢喃，

    “那这个”纤长食指滑向腹部一道红色疤痕，

    “这是柬埔寨取货时候，被炸弹弹片”

    灯光下，初云一点一点用自己双手，抚摸过陆进身上每一道伤疤。

    陆进低沉诉说着那些她不知道，他过去。

    柔美纤纤玉手，轻抚着他身体，却出乎意料没有激起他狂暴欲念。

    她朦胧泪眼，温柔触摸，压下了他心中猛兽。

    她手指一点，那头野兽就愤怒地龇牙咧嘴。

    她轻柔一拍，那头野兽就只得俯伏她脚边，乖乖臣服，受她使唤。

    这一晚，他们没有激烈纠缠。

    他拥着她馨香娇柔身躯，她贴靠着他坚实胸口，叙叙低语。

    一盏床头小灯，辉映着两人抵靠一起身子。

    远远望去，就像一个人一样。

    作者有话要说： 抹汗，感情章差不多完结，后面开始剧情，为以后大结局做铺垫。

    各色人士要出来打酱油了。

    那个，谢谢九檀地雷，谢谢。。。。。

    换了封面，但有基友说她电脑上显示不出来，大家能看到吗？

    不能看到可否文下告诉我一下？我看看是哪里出了问题？
------------

第46章 好奇的孩子

    一大早,穿着白色纯棉小t恤和牛仔小短裤小身影就空旷大屋中四处寻找着，结果绕了一圈都没有找到他想找那个人，腼腆转身问过一直忍笑跟他身后女佣后，他埋着小脑袋一路又走回卧房方向。

    站主卧大门口，他眨着大眼睛看了一会紧闭大门,然后抱着手里东西乖乖坐到了门边木地板上。

    屋里,几乎一夜未睡陆进早门口发出轻微动静时就醒了过来。

    层层纱帘将晨光变成了朦胧微光，照他怀中人儿熟睡脸蛋上,像是给她罩上了一层淡色光晕。

    淡色粉嫩唇瓣朦胧美好光线下浸出莹润光泽,睡梦中唇角依然微微上翘，仿佛梦到了什么美好无比画面。

    陆进伸出手,用指背轻轻抚弄怀中柔嫩脸颊。

    她真是他见过清透人。

    当她觉得幸福时候,她周身都会透出一种说不出温润美好气息。

    这种气息，连带着让他也跟着觉得心情愉悦起来。

    陆进看着那张美脸无奈又宠溺摇摇头。

    全天下，大概也只有她能让他心甘情愿妥协了。

    将手臂慢慢抽出，他俯身初云额上温柔地吻了一下，然后轻轻翻身下床。

    随手捞过长裤穿上，他赤-裸着上身拉开了卧房大门，然后笑眯眯低头看向正乖乖坐地板上等大人起床小家伙。

    “装好了”，小家伙有些害羞地将一直抱怀里东西献宝似递到陆进面前。

    陆进挑起眉，蹲到儿子面前，然后伸手接过那柄漂亮金色手枪，反复，仔细看了半天，昊昊眨着大眼望着他，眼底带着期待无比神色。

    “拼得不错”，陆进微微一笑，伸手摸摸他小脑袋。

    昊昊小脸立刻就亮了起来。

    他小脸上浮起笑意，直笑得眼眸弯弯，可爱无比。

    陆进看得几乎心都化了。

    “走！爸爸再给你找别东西玩！”他伸手将儿子抱起，将他举坐到了自己肩上，然后朝着自己专门放置好家伙小型库房走去。

    突然就被拎到高处昊昊先是有些不知所措张大了眼睛，等他发现小屁股下面厚厚肩膀又稳又安全，揽他身上大手是又大又有力时，他眨巴了一下眼睛，然后抿起嘴，伸出小手，紧紧握住了放他腰间那只大手拇指

    ——————————————————————————————————————————

    醒来后初云觉得自己世界变得有些不一样了。

    她分明感觉到了一种幸福感。

    这种感觉没有言语可以形容，心突然就变得很满，尤其是看到他时候。

    原来，当你确定你喜欢人也喜欢你时候，世界会变得这么美。

    看着坐小库房里木地板上正研究“玩具”一大一小两个身影，初云只觉得满心满眼都是暖意。

    这是她生命中重要两个人。

    等以后，再能得到母亲原谅，自己家人都能接受她爱这两个人，那么，她生命，将再无缺憾。

    她静静站外面看着两人，神色温柔无比。

    陆进回过头，凝睇她眼眸深处。

    两人目光交缠，缠绵悱恻，渐渐陆进眼神变得火热起来，看得初云面上不由自主飞起了淡淡红晕，眼瞳中是一片水波荡漾，

    “坏蛋。”轻柔微风细细拂过她火红粉颊，她低低轻呼一声，落荒而逃，羞怯地返回客厅去让女佣准备早餐，

    陆进嘴角翘起，慢慢收回目光，专心陪着儿子研究玩具。

    不过几分钟后，父子俩温馨时光就被总部突来报告打断了。

    今天一早，独立军总部接到了缅甸政府军对于他们要求独立给出来条件。

    对方以“宪法”已获得高票通過为由，要求独立军必須撤离其管辖范围内两处要地，并将該两地拱手转让军政府。

    而整个金三角人都知道，这两个地区分別是独立军和其盟军kai總部所地。

    军政府要他们放弃这两处战略与经济贸易重地，明显就是存心想切割他们结盟势力並逐步收紧他们管辖范围。

    谈判代表小組向政府军表示严重抗议，但对方坚持这个条件。

    为了此事，尤拉现正从山寨处赶往总部。

    陆进沉默着听完了电话，嘴角浮起冷酷笑意。

    政府军那几个老家伙，想来是太久没有上过战场了，这么异想天开条件也提得出来。

    既然谈不成，那就继续腥风血雨打好了。

    初云并不知道发生了什么事，但她明显感觉到了陆进身上瞬间阴冷气息，眼底不禁露出了担忧神色。

    “我要回总部一趟，你和昊昊就乖乖呆家，好不好？”陆进望着她微微一笑，搂过她细腰轻声安抚，

    “戴上这个，酒店任何地方都可以去，但是没有带人话不能离开酒店附近，明白吗？”他将两块带着链子精致铜牌放到她掌心，跟她郑重交代。

    虽然这里是辖区内中心一个点，周围都有驻扎部队军营，但因为跟政府军还谈判中，如今还有了变数，为了安全起见，他还是只能限制她活动范围。

    “嗯”，初云听话轻轻点头，有些不舍望着他，

    “你要去多久？”她咬着红唇低问。

    “我量每天回来”，陆进揽她腰间手臂收紧，因为她不舍也跟着有些不舍起来。

    缠绵亲吻了许久，他才放开气喘吁吁面色绯红女孩，再次叮嘱了几句话后，大步离开了顶楼。

    但是，陆进这一晚并没有回来，因为怕打扰他，初云连电话也不敢打过去。

    负责保护她们母子安全士兵告知她，因为有可能要继续开战，陆进他们正总部日夜开会，连电话也极少有机会打，暂时几天内是回不来了。

    没有他日子似乎变得特别无聊，但幸好还有昊昊陪着她。

    这个孩子现依然没有开口叫爸爸妈妈，但是对她和陆进依赖却是渐渐多了起来，每天早上，她都会跟孩子一起花园看书，讲故事，中午午睡时间，昊昊都要初云陪坐小床边好一会，他才能熟睡过去。

    有了那两个钥匙牌，初云带着儿子上上下下把酒店逛了个遍，当然，两人身前身后还跟了无数个全副武装士兵，没几天，酒店上上下下管理层都知道了，住顶层这两个娇客，是整个酒店乃至整个军区里，需要小心招呼人。

    这天傍晚，女佣厨房准备晚上晚餐，初云正屋里慢慢看着这几天收集来关于这整片辖区各类资料，因为她想真正了解陆进生长和为之战斗这片土地。

    见妈妈正聚精会神看书，昊昊研究完自己手里那个早被掏空了里面碎片圆形手雷，开始有些无聊起来。

    一会后，他一手拿着那个手雷，一手挂着初云给他那块钥匙牌，慢慢走出了屋子，守走廊上士兵立刻跟了上去。

    这不是昊昊第一次自己下楼了，小家伙常常无聊了就到酒店几个楼层溜达一圈再回来，所以女佣见有士兵跟上后便没有再跟着。

    昊昊迈着小短腿，慢悠悠逛着酒店各处热闹无比地方。

    餐厅里飘扬着高雅钢琴声，但悠哉给贵客端菜倒酒，却是穿着金色比基尼几近全-裸女郎，活色生香得让人鼻血直流。24小时营业酒吧里，吧台一圈围满了客人，正欣赏只着一条丁字裤帅气调酒师那让人眼花缭乱手上动作，赌场里，灯火辉煌，注底几百元起跳赌桌旁围满了各色男女，5-3万元筹码以上才能入内贵宾厅也不时有人出入，灯光下，已不知道外面是白昼还是黑夜赌徒们面色各异，或紧张，或绝望，或欣喜，或癫狂，宛如浮士众生相。

    小家伙眨巴着大眼颇有兴致地一处一处逛着，两个士兵摇头苦笑，眼也不敢错跟他身后。来来往往客人或工作人员无不好奇万分看着小男孩像是逛自家后花园一般各个场子里转悠，漂亮小脸上神情居然还十分淡定，要不是看到他身后持枪士兵，几乎每个人都想伸手去摸摸他小脸蛋了，

    不过，当小家伙准备从人声鼎沸赌场大厅往回走时候，意外发生了。

    因为没有注意脚下台阶，他不小心被绊了一下，晃动间，抱手上黑色圆形空心手雷，居然朝着赌场大厅内滚了过去。

    一个穿着露背裙装女人惊讶低下头，想看清滚动到高跟鞋处黑乎乎东西是什么，

    两秒钟后，宽阔赌场大厅响起了一声尖厉无比惊恐叫声——

    “有炸弹——！”

    这一声尖叫，犹如一滴冷水溅进了油锅，整个场子立刻慌乱了起来，本就人来人往大厅是乱得不成样子，推挤间，昊昊不断后退，退进了一处小门里，等两名士兵推开几个挡住自己视线赌客后，已找不到了昊昊。

    因为之前骚乱，原本守小门处人出去查看了一下情况，外面大厅骚乱没多久就被闻讯赶来士兵们平息了下去，而谁也不知道，此时，昊昊已经好奇地顺着小门走进了一条向下倾斜长廊里。

    跟外面奢华大厅完全相反，这条长长走廊惨白日光灯照射下，显得十分简陋阴寒，若是别小孩，只怕这个时候已经开始哭着找妈妈了，偏偏小家伙天生胆大，越是向下走越是好奇，竟一路七拐八拐顺着走廊找到了赌场里黑暗地方。

    昏暗地下室里，跟赌场借钱去赌博却又还不上几个赌徒面色惨白跪地上，面前放着几张纸，他们只要任意选择其中一张，就能以眼角膜、肾脏或是皮肤来抵债。

    角落里，巨大铁笼里关着两只两米多高黑色大熊，笼子边上还能看见几滩黑红血迹，不用靠近就能闻到一股腥臭血味，令人胆战心惊咆哮声还不时从铁笼子里传出。

    另外一边，竟是一个下陷地坑，里面大概装了一半不到水，但谁也不知道，水下究竟有些什么。

    哀求半天无果后，豆大汗珠不停沿着几个男人惨白脸颊滴到地板上，但对着面前那几张纸，几人却怎么也下不了手去签名。

    不一会，等得不耐烦打手们接到头目指示后，一片凄厉无比惨叫声中，随意拎起了其中两个。

    他们把一个关进了跟黑熊铁笼隔了一道栅栏笼子，另一个则直接扔进了那个装了水地坑。

    铁笼里，栅栏被抽开，吓得屎尿都已失禁男人缩角落里看着摇晃而来大黑熊不住惨嚎，

    水坑里，被扔下去男人惊恐万分从淹到胸口腥臭水中站起，呆愣了几秒钟以后发出了让人头皮发麻惨呼声，他脸上，颈子，肩膀，手臂，所有露外面肌肤上，全部爬上了黑乎乎，软绵绵水蛭，而这种当地号称吸血鬼小东西，此刻正贪婪张开血盆吸盘吸人体肌肤上，柔软身体以肉眼可见速度迅速膨胀着。

    不过十来秒钟，笼子里男人就被黑熊拍碎了脑袋。

    水坑里人则尖叫着不住扯下脸上头上已经拇指粗水蛭并挣扎着想爬上斜坡，但他只爬到一半，就已经浑身发软手脚冰凉又滑了下去，罩他背上衣服下肿起一大片，手臂上，虫身缝隙间露出皮肤，已渐渐变成死人般惨白颜色。

    跪着剩下几个男人早已吓得瘫软了地板上，有一个甚至已经开始忍不住呕吐起来，而见惯了这种惊悚血腥画面打手们却毫不意返回一旁站着，小头目继续温和询问地上几个男人准备怎么选择。。

    谁也没注意，没有关死铁门外，一个小小身影瞠大了眼睛，将这一切收眼底。

    士兵们顺着孩子身上钥匙牌信号源查找到了地下室，而等他们赶到时，站大铁门外小家伙神色平静，竟然没哭也没叫。

    不过当晚，孩子就发起了高烧。

    作者有话要说：今天很晚·~~~就等咯~~~~

    下一章，小萱应该可以放出来溜溜了~~~

    感谢饽饽香，frgbrthers还有九檀几位亲亲地雷~~~谢谢~~
------------

第47章 温柔的初云

    顶楼儿童房柔软小床上,昊昊小小身子床上难受得不时翻动着,白净小脸因为高烧变得通红发烫,原本粉粉可爱小嘴开始干裂起皮,嘴角还长出了几个红红小小水泡，床头处，初云通红着眼眶，将医生刚开好药片放进小碗里，小心用银勺一点一点碾碎,不时伸手用手背擦掉自己眼角泪痕。

    几个小时以前还坐她身边跟她一起看书健健康康孩子,一下子就蔫成了这样,一声声细小呻-吟声，听得她心都碎了。

    看着孩子这么难受，她却一点办法也没有,她真是世界上没用母亲。

    将小碗放到床头，初云一边抽泣着一边将孩子轻轻抱起用枕头垫高头部，然后拿过碗小心用勺子舀着药水喂进他小嘴。

    但药水刚喂了两口，孩子突然小脸一皱，“哇——”一声连药带水全吐了出来，急着扶起孩子小身子怕他呛到初云一阵慌乱，手上药碗不小心一滑“啪！”全扣倒了床褥床单上。

    一旁女佣立刻上前要帮忙，初云哽咽摇头，加仔细小心帮孩子脱下了打湿睡衣，换上干净柔软棉t，然后将滚烫小身子搂进自己怀里抱进了主卧。

    也许是闻到了属于初云香甜气味，陷进柔软床铺孩子不再挣扎，勉强喝下了几勺重弄好药水，只是难受时会发出几声微不可闻喃喃声。

    女佣依照吩咐送上一盆浮着冰块冰水，初云把手放进冰水中浸泡许久后，用柔软毛巾擦干手上冰水，然后将手轻轻贴了孩子烧得通红小脸和额头上。

    脸上柔软冰凉还带着香气触感让浑身难受孩子舒服了许多，初云双手很变成温热，她收回手准备放进冰水里再次浸泡一下，但脸上突然消失柔软却让孩子小小脸蛋皱起，小手也开始胡乱挥动，初云急忙伸手抓住他小手，

    抓到她手后，昊昊安静了下来，等那双香软手再次放到他小脸上时，昏昏沉沉孩子发出了一声软软，嫩嫩呼唤声——

    “妈妈”

    捧住孩子小脸初云呆了一秒。

    然后倏地，本已经擦干眼泪，泉涌般又流了出来。

    大门外走廊上，十几个大男人垂头分站两侧，安静无声。

    当周身都是阴寒气息陆进大步走出电梯，出现通道口时，整个走廊上所有人都忍不住抽咽了一下喉头，将头埋得低，噤若寒蝉。

    地下室里动手几个高壮大汉是连垂放身侧两只手都开始细微颤抖了起来。

    仿佛就只是一瞬间，陆进已经站了他们面前。

    “是你们吓到他？”阴冷双眸如幽暝深谷，淡淡吟问如催命鬼符。

    带人上来请罪小头目咽了咽口水，正要开口主动请罚时，一旁那个从未有机会见过陆进高壮打手已经急着先开了口，

    “对不起！但是我们真不知道小公子会——”

    一只修长中指他喉头轻轻一弹，高壮大汉急切解释声突然就被凝固。

    他伸出手捂住喉头，双目暴突，嘴里发出了几声“嗬嗬”奇怪声音，然后弯腰“扑哧！”一声，吐出了一口夹杂着碎肉鲜血，

    一只冰凉手抓起了他低俯后颈，就这样整个将他生生拎起，往廊间甩了过去，近两百斤高大身子被甩到了走廊间墙壁上，然后像一面墙一样，轰隆一声倒了下去。

    “砰——！”站一旁另一个高壮打手被一脚踹到半弯肚子上，整个人被踢飞出去直到撞上走廊上圆柱后才停了下来，一股鲜血从他嘴里飞洒了出来，空中形成弧形抛物线，后溅了华丽地板上。

    “收拾干净”，两侧抽紧了牙关不敢发出任何声音男人们只听到耳边传来一句淡淡吩咐，再抬起头，陆进已经进入了屋内。

    大厅内，医生一直没有离开，陆进低沉询问儿子大概情况，知道没有大碍后，转身走向主卧。

    推开门，柔软大床上躺着个小小身影，而一旁，半跪地板上，双手捧孩子小脸上初云听见开门声后，满脸是泪抬起头望向他，然后哽咽开口——

    “陆进，他叫我妈妈了”

    这一晚，他们一起，亲手给孩子喂药，把尿，降温，擦身，换衣服

    没有要任何人帮忙。

    因为这是他们欠了这个孩子五年，亲手。

    凌晨时分，再次给孩子换上干爽棉服后，初云半靠床头，轻轻搂着孩子，柔软双唇轻吻着孩子烧红小脸，带着香气手心轻轻拂过孩子已经只有微烫额头，轻柔无比孩子耳边开口哄劝着让孩子喝水。

    半睡半醒孩子靠她怀里乖乖喝下了整杯温水。

    另一边陆进靠着床头，静静看着她，黑不见底眼眸里全是浓化不开温柔。

    昨晚她靠他怀里，哭着说自己不是个好妈妈，因为她疏忽让孩子生病了。

    她错了。

    她太年轻，如果不是因为他，她现还学校念着书。

    也许她还不懂得怎么去照顾这个生命中突然多出来孩子，但他看来，她绝对是这个世界上，温柔，完美母亲。

    清晨，窗外晨光初现，摸了摸孩子已经没有发热小脸，初云靠着孩子小脑袋困顿慢慢睡着，几夜都没怎么合眼陆进，轻轻拉上窗帘后，也躺到了大床上，一室安宁气息中沉沉睡去。

    没过多久，大床上睡两个大人中间小家伙微微动了一下小身子。

    白色棉被里，黑黑小脑袋动了动，然后慢慢张开了眼睛。

    先是看了一会儿抱着自己妈妈，扭头又看了一会儿另一边还没醒爸爸，渐渐，小家伙大眼睛里慢慢显出了满足得不得了神情。

    他一动也不敢动，只眨着眼睛望着天花板。

    好一会后，他闭上了眼，乖乖又继续睡去，漂亮小脸蛋上，还挂着一个小小笑涡。

    ——————————————————————————————————————————

    众人精心照顾下，孩子很恢复了健康，而病好后，小家伙不但悄悄告诉了初云那一晚他地下室见到事，还她面露惊吓表情时用小手轻拍她叫她不要怕，这让原本担心孩子会有心理阴影初云无语了很久，知道此事陆进则是再次奖励了儿子一柄德国p229型手枪。

    不过让初云惊喜是，昊昊仿佛突然间就跟她靠近了许多，他喜欢呆她身边了，高兴时，还会冲着她小声叫妈妈。

    一个小声叫，一个小声答，对这个游戏，两人乐此不疲。

    陆进依然天天去总部报道。

    战事似乎一触即发。政府军和独立军各自精锐部队已经抵近双方势力边境线，近到两边战士几乎能听清对方哼唱流行歌曲。

    而随着缅北金三角即将重燃起战火，划为战区地方原住民纷纷拖儿带女，逃离战场。已打了数十年，号称当代世界漫长內战目力所及之处，似乎再也望不到头。

    而靠近中缅国境线上越来越尖锐武装对峙，对于中国一侧人民来说，将会是一场严峻考验。

    中国政府开始呼吁双方克制。

    情形变得胶着起来，双边都不愿意先开第一枪，以免得罪临边强大国家。

    中方给予隐形压力下，半个月后，双方代表又坐回了谈判桌上，两边军队也开始有序慢慢向后方撤离。

    一场已经烧到家门口战火，暂时就这样被扑灭了。

    但无论怎样，对于底下生活这片土地上人民来说，这样和平，哪怕只是暂时，也都是值得庆幸。

    几日后。

    总部辛苦了许久尤拉早早就把陆进拉出去喝酒，没有了紧急战事，陆进也有了陪他饮酒作乐心情，而初云陪着儿子小床上亲热了半天后才将儿子哄睡着，回到卧房随意冲洗了一下后，她换上了刚才陆进让人送上来米白色齐膝短裙，然后照着陆进吩咐，两个士兵陪同下乘电梯到了酒店二楼。

    一路下来都没有外人，一直等候电梯口黑衣侍应见到电梯里走出白裙女孩时，恍惚了好几秒才记起了自己指责，而女孩身后武装士兵也让他浑身冷得机灵了一下。

    “这边请”，回神后，他弯腰行礼不敢再看，只伸出手臂指示着方向然后直起身前面带路。

    初云轻声道谢后便跟了侍应身后，一路朝着酒店二层露天泳池走去。

    厚重建物与一排排大叶片绿色植物，隐蔽了泳池处活色生香放浪。

    面对黑暗天空，无数射灯散射着华丽辉煌灯光，造型独特泳池边，酒店宾客忘情狂欢，清透池水反射出灯光艳碧，露天清空气不断冲散着吸食毒品气息，穿着性感比基尼各色美人或泡水里展露傲人身段，或池边走动找寻目标。

    白裙美人池边隐蔽小径上一闪而过，偶有抬头客人惊鸿一瞥还以为见到了梦中天使，等眨了眼再仔细找寻时，浓密绿叶间已不见方才娇柔身影。

    持枪士兵和绿色植物隔开一处角落，靠坐宽大沙发上陆进正懒洋洋跟尤拉碰杯喝酒，树叶阴影下，俊美五官只显出深邃轮廊，充满力与美，引得好几位性感女郎不顾边上站立持枪士兵，不时这处隐蔽位置周围走动然后递上颇有含义眼神。

    侍应很带着女孩走进入口，而陆进一见到她就以双眼锁住了她身影。

    “过来”，陆进朝她伸出手，初云轻盈上前，将自己细嫩小手放进他大掌，然后被他一把拉进了他怀中，

    “哎”跌落进坚实胸膛女孩忍不住伸手捶了捶那硬得跟铁块似胸口，

    “小弟妹，好久不见”，一道浪荡男声从一旁传来，而紧跟着，又响起了一道惊喜万分娇俏声音：“初云姐姐！”

    还陆进怀中挣扎初云闻声愕然抬头，

    “小萱？”她看向里面角落——

    瘫坐沙发上尤拉脸上挂着慵懒浪荡笑意，长腿搭桌子上，衬衫完全不扣豪迈下，大方展现着令女人痴狂性感身材。

    而他身旁，原本坐脚凳上用又细又白小手剥着水晶绿提薄皮长发女孩，因为初云出现，她惊喜地举着手中剥了一半皮提子，冲着初云喊了一声。

    这女孩不过十五六岁大，穿着一条黑色纱裙，长发披肩，皮肤白皙，媚颜红唇。

    明明一派亡国倾城妖姬风情，说话声音来却是细嫩柔软，竟还带着一股天真少女稚嫩嗓音。

    作者有话要说：好吧~~~~你们要小萱出来了~~~~

    感谢ieir地雷！！谢谢你鼓励！
------------

第48章 尤拉的报应

    少女五官虽已长开,但眉眼间依旧带着那股初云熟悉纯真稚气，

    怔愣了一下后,初云眼睛也跟着亮了起来,急急从陆进怀中爬起,跟直奔过来小萱紧紧抱了一起。

    “小萱！”

    “初云姐姐！”

    多年未见两个女孩抱着又哭又笑，语无伦次你问我我问你,好半天都没舍得放开，一旁两个男人几乎是同时皱起了眉头。

    “初云,过来”，陆进眯起眼睛看了小萱一眼，低沉开口，

    小萱被陆进眼神一扫过,立马乖乖放开了初云，随后陆进长手一伸，把初云捞回到了自己怀里，初云被腰间铁臂捁得动弹不得，只能无奈地用眼神示意小萱待会再好好细聊。

    “小丫头，过来”，尤拉跟着召回自己小宠物。

    小萱抿了抿嘴，有些舍不得看着初云。

    “不听话了吗？是不是我得好好管教一下了？”尤拉手指夹著烟，骚刮了一下下巴，淡淡开口。

    他懒懒威胁，立即奏效，小萱立刻转身走回他那处，乖顺无比地侧坐到他身旁，伸手取过桌上水果盘，继续开始细细剥起了薄薄提子皮。

    “看什么？”陆进伸出手指，捏住初云下巴，把她一直看向尤拉那边小脸扭转过来，

    “呃？没什么”，初云垂下眼帘摇摇头，

    “你只能看我”，陆进有些恼怒收紧手臂，将又柔又软娇躯彻底卷入怀中，低头覆上她粉嫩樱唇，探舌给了她一个傲慢而酣然**热吻。

    嗯，真是又甜又鲜嫩，要不是还要陪尤拉这家伙，他真想立刻抱着她回楼顶彻夜爱怜。

    “唔唔唔——”

    旁边还有这么多人呢！

    初云他怀中挣扎无果，只能他口中发出徒劳抗议，羞恼憋气下，盈盈大眼是波光潋滟。

    好不容易等陆进满意了放开了她，她咬唇闪躲开他带着笑意点点啄吻，然后把头埋进了他怀里，羞恼得几乎不好意思抬头了。

    两人火热吻戏让另一边小萱呆滞了一下，然后小脸立刻绯红了起来，急忙低下头假装什么都没看见，尤拉则是玩味“啧啧”了两声，暗暗感慨他禁欲了几年好兄弟果然是任何机会都不愿意放过。

    “叔叔”，感慨间，一只细白手掌伸到他嘴边，宛如玉雕掌心上放了两颗微微滚动着晶莹剔透绿色提子，

    白嫩手心，晶莹绿提，让人一见就忍不住怦然心动。

    尤拉眯起了眼，伸出手轻巧箝住递来水果那只细腕，拉近到自己唇边，然后就着那只美手品尝起了掌心甜美提子。

    小萱小脸刷一下变得红烫，急急往回抽手。

    但尤拉轻轻一捏，她手就像被大铁钳夹住了一样，丝毫动弹不得了。

    尤拉含下两只提子后，依然没有放开她。竟开始用舌品味起五根细白青葱玉指起来，仔仔细细，轻**弄，甚至连指间深处也不放过，大舌扫过每一处沾着香甜果汁肌肤，眼神却浓浊地凝视着他小奴隶脸上每一个细微表情。

    “尤拉叔叔！”小萱咬牙低嚷，但因为她嗓音太甜美，原本恼怒指责变成了甜腻娇嗔。

    尤拉高高挑起眉，放开掌中细腕，舔着唇慢慢向后靠回了软垫上，同时还不忘上下扫视了才一个多月不见好像又长大了点小丫头。

    而陆进那头，不小心看到这一幕初云呆愣住，忍不住咬唇低问了一下陆进，陆进往那边瞥了一眼，轻笑着咬着她耳朵开口：“别担心，那是尤拉报应”。

    这一处禁区，外面看不到里面，里面却能看清泳池处每一处。

    泳池中间大理石平台上，火辣女郎就着节奏感极强电子音乐开始了狂热表演，水中各色男女欢呼着跟着加疯狂起来，宾客们热吻着，热舞着，把整个露天派对气氛炒得加热烈。

    两个男人今天兴致都颇高，不时举杯相碰。

    初云和小萱只能乖乖坐一旁喝果汁看表演，不一会，两人相携着一起去化妆间，原本散开周围士兵立刻出来两个跟她们身后。

    “小萱，你和尤拉”装修精美化妆间内，初云关上水龙头，低低开口问道。

    正低头洗手小萱动作顿停，半响都没有出声，被士兵清空化妆间内，只听到小萱双手上方精致水龙头“哗哗”流水声。

    “我不知道，初云姐姐”好一会，小萱才低声回答，小脸上是复杂神色。

    “那你对他？”初云轻问

    “都三十岁老男人了，还整天四处卖弄性感勾引女人，我才不要理他！”小萱垂下眼，啪一下关上水龙头，一脸恼怒神色。

    初云眨了眨眼睛，敏感扑捉到了小萱恼怒指责中一丝少女心思，轻叹一口气，她牵起小萱手，

    “我只是担心你”，初云温柔将小萱耳际发丝拨到肩后。

    几年没见，小妹妹也长大了，有自己心思了。

    只是，这心思对象，是个浪荡男人。

    “嗯，我没事”，小萱点点头，然后忍不住抱紧了初云，

    “我好想你，初云姐姐”，陆进没，她终于敢抱着想念了好几年姐姐，还能深深吸一口她身上温软香气了。

    “我也想你”，初云眼眶微红，抚着小萱头发低声回答。

    两个女孩好不容易找到机会好好说话，便没有急着回去，只牵着手化妆室隔间小沙发上坐下，小声说着话，互相关心着对方这几年境遇，而外面，陆进却正皱眉看着那个不请自到满脸骄纵林蓓蓓。

    “只有你们两个？”穿着紧窄吊带加齐臀热裤一身火辣林蓓蓓毫不客气直上台阶，她带人被士兵用枪拦下，只有她一人站那里，气势弱了大半，不过她叉腰左右看了一圈后，漂亮脸上显出了高兴神情。

    隐隐约约听说陆进金屋藏娇了个美得不得了女人，她才不信，但又一直找不到机会问陆进，今天总算是找到机会见着人了，而且这里就只有陆进和尤拉！看她回去不撕了那些人嘴！

    “你来干什么？”陆进清冷看她一眼，眼底闪过厌恶神色。

    “阿进”大小姐只被他看了一眼，立刻变得乖巧起来。

    陆进用脚踢过去一个布艺凳子，示意她坐那边，林蓓蓓嘟着嘴看了看陆进身边空位，极不情愿坐到了他对面凳子上，

    “看什么看，让我朋友进来呀！”大小姐不敢对着陆进发脾气，只能把炮火冲着拦住她朋友士兵们发，

    这边尤拉摸着下巴准备看好戏，挥手示意士兵退开，让跟着林蓓蓓一起来玩那几个颇有姿色女孩进来。

    女孩子们推推嚷嚷走进这处幽静空间，适应了光线后，女孩们忍不住左右两边猛看。

    一边男人俊魅神秘，好看得连投射眼下长睫阴影都那般深具魔性，被他看一眼，两腿突然就酸软得几乎站不住。

    另一边男人却一点也称不上俊美，看上去粗犷蛮横，线条刚硬，精壮得有棱有角，带着一种生猛性感，散放着一种粗野男人味。

    因为林蓓蓓脾气，几个女孩虽然极想，但都不敢坐到陆进那边去，于是纷纷坐到了尤拉这头。

    尤拉向来不愿辜负姑娘们媚眼，自是点头欢迎。

    “阿进，你都不知道，外面传得多可恶”,林蓓蓓乖巧拿起酒盅给陆进倒酒，

    “她们说你酒店里藏了个女人，还说你有个儿子”她放下酒盅，漂亮大眼带着希冀望向陆进，期待着他冷淡反驳。

    陆进眼角微微抽搐了一下。

    他淡淡扫了一眼林蓓蓓，眼中隐隐阴寒气息让这个向来大胆女孩突然觉得身上有些发冷。

    “阿进？”她有些怯怯开口发问，不知道自己哪里说错话了。

    陆进没有搭理她，只眯起了幽深双眸，望向前方入口处。

    林蓓蓓不解跟着回过了头。

    入口处，被士兵护卫着送回两个女孩牵着手，有些怔愣望着突然就热闹起来这处。

    这处灯光有些昏暗，再加上她们站背光入口处，一下子林蓓蓓并没有看清两个女孩长相。

    好一会，她才勉强认出穿着黑色纱裙雪肤红唇那个女孩是尤拉藏了好几年小妞。

    但另一个是谁？

    朦胧灯光间，虽然不太看得清楚她五官，但那股清雅柔媚气息，已让人能毫不犹豫确定，她绝对是个很美，很美女孩。

    她穿着简单又合身米白短裙，裙摆下露出纤细小腿，精巧细致得宛如工艺品。

    因为突来瞩目，她似乎有些困窘，下颚微微向下低了一下，显娇态。

    连这种小动作，都流露出一种不经意美态。

    一举一动，柔媚得连女人都为之羡叹。

    这两个女孩，一个娇艳中带着清纯，一个清婉中带着妖媚，如果不是这处隐蔽幽暗，只怕全场男人都会把目光贪婪投向这边了。

    “阿进，她是谁？”林蓓蓓死死咬了一下嘴唇，沙哑着声音开口。

    对于一个向来意自己外表漂亮女孩来说，大打击，不是遇到了情敌，而是你明知道她是你情敌，你却不得不承认，自己容貌气质，还比不上人家一半。

    不过陆进并没有回答她。

    他看了一眼尤拉，起身绕过林蓓蓓走到了入口处，伸手从小萱手上抓过初云手，低下头她耳边轻轻说了句什么，然后就这样牵着她直接扬长而去。

    林蓓蓓张嘴，呆望着两人转出路口背影，只觉得突然眼睛就变得又酸又涩，胸口处一团名叫妒忌火焰，几欲裂胸而出。

    好一会，她双手用力一挥，把矮桌上酒瓶酒杯果盘全部推到了地上，然后“哇”一声，哭了出来。

    原本正跟尤拉娇笑倒酒几个女孩惊吓过后立马围了上去，拉着她手安抚了起来。

    而依旧站入口处小萱看了看那几个女孩，又看了看懒洋洋靠沙发上看热闹尤拉，垂下眼帘，清清淡淡地丢下一句：“我犯困，先回去了”便转身离开。

    尤拉挑起眉，右肘搭沙发扶手上，指背贴上意味不明弯弯唇边，若有所思望着小女孩离去方向。

    小丫头发飙了？只可惜，娇声娇气，让他从头酥麻到脚。

    多可恶小妖姬，甜腻腻地就这么抓住他心。

    作者有话要说：  尤拉和小萱故事会穿插着写一些，所以大家不要捉急啊~~~

    求留言啊妹纸们~~~近留言木有之前给力啊~~~！！！！走过路过，留个脚印呗!听说潜水潜久了对身体不好说。。。。。。

    谢谢梨子连环地雷轰~~~~被炸晕了~~~别来了啊~~亲爱，留着吃汉堡王啊！！！！！

    还有ieir，谢谢你地雷~~不过陶陶想要，是大家看完文以后想法哦~~~~

    另外，借个地方说一下，盗文朋友，给我留点生路吧！

    我不是乎这个文收益，而是，对时速5我来说，写一章文差不多要好几个小时，你们这么一眨眼就盗了，伤害是我写文热情，真。

    好点击率，好收藏数，好订阅数据，是我们这些写文作者**成绩，数据越好，文就能上越好榜，然后才能让多人看到我文。

    我本就不是什么大神，不能写个几千字就一堆读者捧场，我只能慢慢积累我数据和我人气，期待着，也许有一天我也能当大神。

    这是我写文大梦想，所以你们这样，直接影响了我成绩，其实，**上，很多老作者封笔，就是因为这个原因，谁愿意自己辛苦写出来东西，被别人拿去赚钱或是赚积分又或是当好人让别人免费看，而自己，却依然是个破数据，永远只能当个小透明呢？

    这种感觉，就像是你拿了我钱，发给别人用，然后你得到一堆谢谢，但是我，却变成了直接受害者。

    将心比心，我想，谁也不愿意这样吧。

    希望大家尊重一下我辛苦，即便是真要盗，也请晚个几天，鞠躬感谢。
------------

第49章 迷离的夜色

    穿着黑色纱裙身影速穿过会所大堂,沿路人眼里刚晃入一张娇媚小脸，这抹身影已走进侍应按下电梯，消失众人眼前。

    推开酒店自用豪华套房大门，小萱门口踢开脚上鞋子,垫着脚尖舒缓了一下脚底,然后赤脚走回自己房间。

    浴室很响起哗哗水声,没有关死门缝中，渐渐渗出弥漫热气。

    一会后,穿着轻软睡衣女孩擦拭着头发走出了浴室，然后她就看见了坐房间落地窗前单人沙发一脸舒懒笑意尤拉。

    “尤拉叔叔”,小萱动作僵了一下，很便镇定慢慢放下了擦拭头发手，让大毛巾遮挡住露出小片白皙肌肤领口。

    “为什么发脾气？没经过我同意就自己回来了？”尤拉交叠着长腿，懒懒坐椅内，审视着女孩薄衣下诱人曲线。

    小萱咬着红唇，站那里一声也不吭。

    “不说话，那就是要我罚你咯？”他脸上浮起别有深意邪气笑容。

    “衣服脱掉”。尤拉摸着下巴暗哑开口。

    “我不要!”小萱冲口娇斥根本掩不住颤音。

    “啧啧，你今天已经是第二次不乖了，看来还是得管教一下才行”尤拉状似苦恼万分皱起了眉。

    “你是要乖乖自己脱，还是要等我动手？”他眼神浓浊地凝视杵原地硬是不肯服从小妞，舔舔嘴唇慢慢开口，“我对脱女人衣服倒真是很拿手”。

    小萱拿着毛巾小手微微颤抖，恨死了他无赖脸上慵懒浪荡笑意，看着他那无比期待着能亲自动手眼神，她死死咬了一下牙，慢慢放开了手上毛巾。

    薄软睡衣自雪白娇嫩身子上滑自白皙脚边，掉落柔软地毯上，弧成一个小圈。

    “坐到桌子上去”，尤拉邪气眼神少女只穿着单薄内衣内裤娇美身子上一点一点刷过，**得几乎要将那细嫩光滑皮肉刮下一层。

    小萱眼底泄出羞耻，却仍张得老大，坚决不肯眨落一滴软弱，只赤脚退到身后及腰长桌，撑手坐了上去，两只细白小腿无辜垂下桌缘。

    坐沙发上男人深深吸了一口气。

    真是太完美了。

    雪白柔嫩身子，没有任何棉垫少女内衣紧紧绷出浑圆弧度，窄细腰肢下薄薄一层棉布,全然向他展开诱人姿势，倔强眼神，泛着水光大眼

    他让被他放手心上宠爱少女，他面前做出了诱人淫-荡模样。

    “你不能碰我”小萱抬眼望着慢慢走进她腿间高壮男人，无法分辨全身隐隐颤抖是因为害怕还是其它。

    “小妖精，一天到晚都引诱我”，尤拉双手撑桌面上，把被他逼迫娇艳女孩围困自己胸口，一垂眼，女孩胸前隆起雪白浑圆就看得他口干舌燥，刚刚沐浴完肌肤上，还闪着带着潮意润泽，一股任何香料都调试不出来，少女天然体香扑鼻而来。

    “我才没有！”到底是太嫩，小萱受不住这种委屈，气恼娇斥。

    “你有，你刚才洗澡都没关门，就是想等我进去”，尤拉翘起薄唇，赞叹审视着仿佛一天一个样少女**，一脸虔诚和淫邪。

    “小坏蛋，十三岁那年就勾引我看你洗澡”他嘶哑着声音，一只巨掌突然抚揉上娇美翘臀，将它往自己身前压过来，

    “你胡说！”小萱恼怒用手推开已黏上她白嫩胸口大脑袋，扭动着身子躲开他死皮赖脸袭击，好低级！

    “我胡说？嗯？那我让你看看我们俩谁胡说”，男人一只手就牢牢控制住他身下扭得让他发疯小身子，另一只手**辣罩上女孩敞开腿间，不顾她尖叫，手指隔着薄薄棉布，不断按揉小巧甜美小颗粒，愈是撩拨，那神秘小点就愈是坚-挺，不一会，少女甜蜜便被他高超手指技巧勾引而出，透过棉质底裤，他指尖触摸到了湿润触感，隔着纯棉底裤散发娇润热度，挑战着他本就微薄得可怜自制力。

    “看,你有感觉，”尤拉眼底闪出兴味笑意。

    “你走开！你赌输了就不能碰我！你去找别女人”小萱用力推打他坚实臂膀，竭力想控制住身上诡异战栗，

    “谁说我输了？”尤拉抬头，似笑非笑盯着小萱溢满晶莹水光大眼，

    “我亲眼看见！”女孩怒声指控，眼眶里水波终于开始慢慢从眼角溢出。

    尤拉看着她气恼得大眼里水光荡漾小模样，心尖尖上既恨得牙痒痒，又爱得甜丝丝。

    “我没有，小宝贝”，他叹气，认栽地抓过小萱抵他胸口小手，往下探去，按上自己早已塞满了裤裆，勃动得要炸掉粗壮。

    “你上次看到是个误会，它已经乖了很久了”邪恶低缓诱哄，载满柔情表白，立即攻陷娇嫩少女心，

    “我不信”小萱用力抽回发烫手，娇哼一声，

    “你尤拉叔叔虽然是个坏蛋，可从来没有骗过你呀”尤拉缓缓收拢双手，低下头想吻上那两片让他口干舌燥晶莹红唇。

    一只白嫩小手横插-进两人要贴合唇间。

    尤拉顿住，眯眼看着身下几乎半裸，双腿大张将他夹腿间女孩。

    “亲爱尤拉叔叔，就算你说是真，你现，也不能碰我呢”娇丽女孩大眼里，闪过一丝同样邪恶表情：

    “碰了我，你还是算输哦”

    ______________________________________________________________________________

    顶楼浴间，超大按摩浴缸里只放了一小半热水，微醺陆进正不顾初云娇软抗议，硬是亲手给她抹上满身泡泡，邪恶逼迫她用自己又软又滑妖娆娇躯摩挲他仰躺结实身体，为他清洗。

    柔腻娇躯被他用双手揽住，被迫贴着他全身滑动，结实胸口，块垒分明腹肌，长而有力大腿，还有他腿间高高竖起刚硬灼烈

    太过煽情场景，让情-欲烈火很来袭，又又猛。

    陆进猛地翻身将一脸绯红女孩压身下让她靠皮垫上，伸手将两条又细又白长腿拉开圈住自己坚实腰间，额头抵靠住她，顾不得任何温柔，只咬牙用力将自己挤进那紧窄要命之地。

    初云仰起小脸，闷声战栗，他胸膛带着热烈温度，流下汗珠滴上她胸口，壮硕亢奋深深进入到她体内，带来强大冲击，痛楚中夹杂着让她迷眩感，，让她发出不可思议美妙娇啼。

    陆进着迷望着她，羞涩女孩渐渐他眼前展开魔魅另一面，美得让他为之疯狂。

    他加大动作，猛烈进犯她，吮吸她唇里每一寸香甜气息，大掌揉捏着比以前饱满许多柔软**，指间残酷挤弄着雪团顶端粉艳，大口吞噬她发出荡人心魄呻-吟，带着她一起进入狂野而酣畅天堂

    激情过后短暂休憩，他把汗水淋漓女孩搂靠进自己胸口，让她浑身都笼罩他味道里，仔细为她梳理黏濡湿脸蛋旁柔细长发。

    初云疲极，雪白身上布满他放纵过后痕迹，唇上胸前全是他浓郁气息，陆进伸长手，打开一侧水龙头，温暖热水立刻倾泻而出，慢慢将两人包围。

    陆进伸手捏-弄她小耳垂，就是不想让她睡着。

    夜色漫长，他**，才不过刚刚开始。

    初云蹙眉娇哼，只能无奈伸手揽上他颈，低声告饶。

    “好困”她娇娇埋怨，

    “还早”陆进低吟，伸出手掌，捞起热水，慢慢清洗她身上残留泡泡。

    两人就这么泡温暖热水中温存着，不时呢喃几句，好一会，初云问起了小萱和尤拉事情。

    “为什么说小萱是尤拉报应？”初云从陆进怀里抬起头，一脸迷惑开口，

    陆进向来冷俊脸扬起好笑神情，

    “那丫头，古灵精怪，两年前她和尤拉打了一个赌，如果尤拉能两年内管住下半身任何女人也不碰，就能对她想怎么样就怎么样”。陆进捧起初云脸，她唇上轻啄一口，

    “尤拉那个笨蛋，自己把自己套进去了，他忘记了那丫头，也是任何女人中一个”，说到这里陆进越发忍俊不住，

    “那要是尤拉没管住？”初云讶然开口，

    “那尤拉以后就不能碰她”，陆进笑了起来。

    要管住自己就不能碰，管不住也还是不能碰，他这个兄弟，居然就这么上套了，真是蠢到家了，不过，他居然真为了个他以前看不上幼_齿小丫头憋了两年，这一点，真是出乎所有人意料之外啊

    初云趴陆进胸口，惊讶到半天都没合拢半张小嘴，陆进凑上薄唇，勾出她嘴里香滑小舌，含自己嘴里吸吮咋。，

    “别人事少管，明天我带你和昊昊出去玩”，他含糊不清初云耳边呢哝。

    “乖，把腿张开，让我进去”，火热大手顺着细嫩诱人美背滑下，揉上圆挺俏臀，诱哄她自愿包容下他粗壮。

    “呜――”浅浅低吟自他胸前传出，身上女孩他诱惑下神色变得魅惑迷离

    屋外远处沉静夜幕悠远而神秘，屋内却继续引燃熊熊烈火。

    一室幽微中，只有浴室透出隐约微光和夹杂水波涌动哗哗声中j□j呢喃

    作者有话要说：先上篇过渡章，今天突然有急事出门，所以原本计划好剧情没写完，只能先把肉汤上了一点，明天才开始走剧情。

    小萱和尤拉故事，我会放正文完结后番外，正文里就不会再有什么细节了。

    昨天好多朋友冒出来鼓励我，很多还是潜水艇级别，我真是。。。。。。不知道怎么表达自己激动心情了，只能继续努力码字来报答大家了，谢谢你们~~~~原来写文也能交到这么多好朋友，这真是我写这文大回报了，谢谢你们，我爱你们。

    谢谢1336854亲地雷，谢谢。
------------

第50章 当年的山寨

    清晨,温暖阳光透过玻璃照射进屋内,大厅里女佣正换桌上鲜花，厨房里偶尔几声器皿轻碰清脆响声,屋外花园,早早起床小家伙正认真研究着,看爸爸给礼物除了能轻易切下厚厚木头以外，还能不能切开花园里大石块。

    一切都是那么美好。

    但客厅里，坐柔软沙发上初云却正脸色煞白拿着话筒,神情恍惚。

    自从找到了孩子,拥抱了爱情，她觉得她生命已近乎圆满。

    但，内心深处一种摒除不了遗憾感,还是会时不时地她心口扎一下,当她越是感到幸福，这种遗憾就越是明显。

    陆进默许下，她给加拿大小姑姑打过电话。

    知道她一切都好后，小姑姑叹息了许久，后只告诉她，一定要幸福。

    从姑姑口中她知道了，她失踪后，沈家对外宣称她已回加拿大继续学业，之前城中热炒沈周联姻，仿佛只是大家茶余饭后一个小玩笑，很水过无痕。

    消息隐蔽得再好也瞒不过有心人打探，自有渠道几家家长很知道了内-幕，虽然碍于周家面子不说，但到底看周夫人眼神已不一样。

    而沈家和周家，早已没有任何来往。

    今天，她终于鼓起勇气拨通了家里电话。

    电话接通，电话那头沈母听到她声音后，许久都没有开口说话。

    当她忐忑不安轻声告诉沈母自己找到了孩子，也过得很好请她不要担心时，电话那头，沈母冷淡开口了。

    “原来你还当我是你妈。”沈母淡淡说，她声音没有一丝起伏，仿佛是跟陌生人说话。

    “如果你是被人胁迫，我们沈家拼了命也会把你救回来，但你不是”。

    “你是自甘堕落，自甘下贱”。

    “未婚生子，无名无分跟着个低贱男人，还有什么妳做不出来？”

    “前程你不要了，家你也不要了，我把你养这么大，你就是这么报答我？”。

    一句又一句冷酷话语，仿佛世间尖利刀，一次又一次插-进初云胸口，剥开她血肉，挖出她赖以为生心脏，让那伤口血肉模糊，鲜血淋漓。

    “妈”，初云颤抖嘴唇，张嘴想说话，却发不出任何声音。

    “因为你，沈家和周家已经丢了脸”，沈母对那声细微呼唤声恍如未闻。

    “我和你父亲都已经决定了，就当我们没生过你”。

    “从此以后，沈家，只有一个沈吉安，再没有沈初云，你好自为之。”

    “咔”一声轻响，沈母挂上了电话。

    沈家，不要她了？

    初云拿着电话，直直坐沙发上，面色惨白，心口处像被人狠狠斩了一刀。

    这一刀，割去了心脏其中某部分，让那一处空空荡荡，撕裂般疼痛。

    眼泪慢慢沿着脸颊滑落，放下电话，她捂着脸无声哭泣起来。

    不一会，她被搂进一个温暖熟悉怀抱，耳边传来低沉男声，

    “别哭了，你还有我，还有昊昊”。

    初云伸手死死圈住陆进颈，把脸埋进他胸口，放声大哭起来。

    陆进搂着她，一边轻拍她背，一边她耳边低声哄劝，温柔无比。

    但谁也没看见，他俊美脸上一双黑眸莫测高深，嘴角却是微微上扬，带着一丝冷酷笑意。

    这样很好。

    不用他出手，沈家就主动放弃了初云。

    以后，她就是只专属于他一个人宝贝了。

    ——————————————————————————————————————————

    沈母话，让初云难过了许久，直到又跟小姑姑通了个电话，小姑姑安慰她说等时间长一点了，她父母那边消了气以后沈家肯定会原谅她，初云才振作起了精神。

    见她总算不再神情落寞，陆进也安排了一下，打算带她和昊昊出去走一走散散心。

    酒店后门，三台加满了油军车正做出发前例行检查，刚从军营那边过来，准备跟陆进一起出发岩当见陆进还没下来，伸手接过了士兵手中探测扫描仪，趴低身子亲自检查起车子各个角落来。

    谁也没想到，检查到陆进常坐那台黑色悍马车时，伸入到车底探测仪突然发出了“嘟嘟嘟”警报声。

    岩当眼角一抽，立刻让人起车然后猫身钻进了车底。

    再次扫描后，岩当越野底盘后部独立扭矩杆旁一处隐蔽角落里，找到了一个黑乎乎巴掌大小小砖块，这块东西黑色塑料外壳一角，一个红色小亮点正每隔几秒闪烁一下。

    顶楼，接到岩当报告陆进听完电话后，面不改色把电话塞回了口袋。

    背着小书包昊昊早已自己穿好了鞋子，乖巧坐一旁小椅子上，等着妈妈一起出门。

    陆进微笑着摸了摸儿子小脑袋，弯腰牵起他小手，然后揽过换好衣服从卧室里走出初云，带着两人走出大门。

    电梯里，他轻描淡写告诉初云这几天会去山寨那边住。

    “呃？要住很久吗？”初云愕然看他，她还以为就只是附近逛逛，什么也没拿。

    “去住一段时间，尤拉那小妞想你了，而且那边有很多昊昊喜欢小东西”，陆进微微一笑。

    “东西我会叫人送过去，不用管它”。

    “哦，”初云不疑有他，只笑着点点头。

    几分钟后，岩当目送三台绿色军车开出酒店。

    原先那台悍马被留原处，炸弹已被岩当拆除，陆进一离开，他立刻调出录像，开始查起了这次针对独立军高将领暗杀事件。

    对于这一切，初云毫不知情，她正抱着昊昊望着窗外街道上繁华景色。

    柏油大道，进口汽车，高楼大厦，一点也看不出这里就是当年她曾逛过那个小镇。

    不过，转出宽阔城市大道后，车轮下公路就慢慢变成了砂石路面，就和当年一样。

    又过了一会，繁华城市渐渐被甩了身后，四周景色也已变成了峻岭崇山，苍翠森林，再不见一丝文明气息。

    水泥城市和原始森林，转变得如此之，仿佛他们刚刚从之开出那个处处霓虹灯现代化城市，不过是一场臆想中海市蜃楼。

    初云伸出手贴玻璃上，怔怔望着车窗外一眼望不到头连绵山峦，突然就想起了以前。

    一瞬间，

    只觉得恍如隔世。

    “就几个地方变化大，其它地方，基本没变”，陆进见她一直看着外面，以为她惊讶环境改变，开口跟她解释。

    “我知道”，初云回神，轻轻点点头。

    这段时间，她看了很多关于这块地方资料。

    受交通和地域限制，这里许多地方依然是被大山阻断，除了中心区这几年因为开放博彩业经济迅速兴起以外，被大山隔断大多数地方，人们依旧过着贫穷、落后、文教不兴生活，再加上正慢慢推行替代种植计划，大大降低了当地人原本种植鸦片可获得收入。

    这贫瘠土地上，开出了世界上美罂粟花，然而这美丽花朵，却让这片贫瘠土地经历了多艰辛与死亡。

    这里医疗还很落后，疟疾、伤寒与痢疾是此区常见疾病。

    一场又一场争夺利益战争，造就了这里一批又一批孤儿。

    这里孩子9%以上没有上过学。

    这里人民因为曾经种植罂粟，被外界封锁、鄙夷，难以发展。

    未来这片地区领导人要想改善这种现状，只怕不是十年八年就能做到了。

    车子渐渐转上崎岖山路，乖乖坐初云腿上昊昊并不知道妈妈感慨，他只是对窗外越来越高山和越来越密森林十分感兴趣，当隐藏山林间岩壁上直泻进丛林中一道接一道瀑布出现他眼前时，瀑布边，甚至还看到了几只追逐着四溅水珠金色小猴，他瞪大了眼睛，几乎是一眨都不舍得眨了。

    看着儿子那兴奋小脸，陆进有些诧异挑起了眉。

    原来这小家伙，喜欢是这种地方。

    傍晚时分，他们进入了山寨布控范围之内。

    依旧是那条一边悬崖一边峭壁险峻山道，不过初云当年进去出来都是晕迷状态，此时便十分好奇左右两边打量了起来，昊昊是一直趴车窗处，着迷看着一路过来神奇景色。

    远远望去，这条山路七拐八折盘旋上山，不过初云并不知道，这里已经跟以前大不相同了。

    山下路口拐角处，已多了两间简易用圆木搭建木屋，木屋两端各建了一座哨岗。

    这个哨岗布控位置非常巧妙，刚好是一个急转弯位置，若是有敌人来犯，从山下进入这个拐弯前是被山体阻挡着看不到哨岗，而进入弯道后，士兵却可以将对面敌人看得很清楚，随时可以隔着山沟用机枪封锁前面道路。

    这处山寨可以说是尤拉和陆进安排禁地中禁地，陆进把一个营兵力扼守了这里。

    这个地方，背靠山崖地势险要，易守难攻，是火力攻击死角中死角，炮击对他们山上营房根本不起作用，政府军哪怕来了一个团也不可能打得下来。

    要上山就只有这条路，而山上寨子周围全是深山和老林，一旦有情况，随时撤入森林里十天半个月不出来，敌人也根本毫无办法。

    早上之前，陆进并没有想过把要初云和昊昊放到这里，但发生了早上那件事后，没有百分百确保安全之前，他不能让初云和孩子再呆酒店里了。

    车子很通过了沿路数个哨岗，靠近已改成了巨大铁门山寨大门。

    初云远远就看见了大门口等着，神情懒散尤拉和被他拉着兴奋无比小萱。

    “初云姐姐！”小萱用力甩开尤拉手，冲着军车直奔而来，跑到一半，她看见了被陆进单手抱下车，长得无比漂亮小男孩，

    “天啊！天啊，天啊！”小萱张大了嘴，不住地围着躲到初云身后昊昊打转，一脸想伸手抱但又畏惧陆进不敢动手可怜神情，看得初云不停抿嘴笑。

    这边场面欢乐温馨，那边尤拉正冲陆进递了个眼神。

    “已经查出来了”，尤拉无奈摇头，为那个脑袋里装满了豆渣大小姐表示默哀。

    “是林蓓蓓做”。

    作者有话要说： 久等啦，儿女情长缠绵完了，故事开始转换场地咯~~~~~

    大家记得留言啊~~~别刚浮起来就又下去了呀。。。。。

    前几天看杜海涛事件，一下子看到了一个网友写得一段话，当时就觉得胸口堵得慌，尤其是后那几句，真，一个又一个刷下限闻，只让人感叹，中国人这都怎么了？

    有兴趣话，大家不妨看一下：

    当我登上那古老城墙，当我抚摸着腐朽柱梁，当我兴奋倚栏远望，总会有一丝酸涩冲上喉头，总听到有一个声音大声说：记得吗？你祖先名叫炎黄。

    有人跟我说，曾经有一条大鱼，生活北冥那个地方，它化作一只巨鸟，天地之间翱翔。巨鸟有如垂天之云般翅膀，虽九万里亦可扶摇直上。圣贤赋予我们可以囊括天宇胸襟，为我们塑造一个博大恢弘殿堂。

    那时候，有个怪异青年名叫嵇康，他临刑前，弹奏了一曲绝响，那宽袍博带风中飞扬，他用了优雅姿态面对死亡。几千年过去，依旧有余音绕梁，只是他不知道，真正断绝不是曲谱，而是他傲骨，乃至他身上衣裳。

    我也曾梦回大唐，和一个叫李白诗人云游四方，他用来下酒是剑锋上寒光，他情人是空中月亮。我曾见他月下徘徊、高歌吟唱，长风吹开他发带，长袍飘逸宛如仙人模样。

    可是后来换了帝王，他用一杯酒捧起了文人，摒弃了武将。他子孙终躲进了人间天堂，把大片土地拱手相让。然而寒冷北方，正有一支军队征战沙场，敌人都说，有岳家军，我们打不了胜仗。可叹英雄遭忌，谗士高张，一缕忠魂终于消散西湖之傍，一个民族精神就这么无可逆转消亡。然而血色夕阳中，我依稀见到，有人把它插进土壤，那是将军用过，一支宁折不弯缨枪。

    时间车轮悠悠荡荡，终于甲申那里失了方向。于是瘦西湖畔，梅花岭上，为纪念这个悲剧建起一座祠堂。那个叫史可法文弱书生，他不愿散开高束发髻，不能脱去祖先留给他衣裳，于是他决定与城共存共亡，丢了性命，护了信仰。残酷杀戮，如山尸骨，并不能把民族精神埋葬，有人相信，千百年后，它依然会中华大地上熠熠发光。

    就千百年后今天，我坐进麦当劳厅堂，我穿起古奇牌时装，我随口唱着yheartillgn，却莫名其妙心伤，因为我听到一个声音大声说：忘了吗？你祖先名叫炎黄。

    我记得了，一群褐发篮眼豺狼，带着尖船利炮，拆了我们庙宇，毁了我们殿堂。于是百年之后今天——

    我们懂得民主自由，却忘了伦理纲常，我们拥有音乐神童，却不识角徵宫商，我们能建起高楼大厦，却容不下一块公德牌坊，我们穿着西服革履，却没了自己衣裳。

    哪里，那个礼仪之邦？哪里，我汉家儿郎？

    为什么我穿起美丽衣衫，你却说我行为异常？为什么我倍加珍惜汉装，你竟说它属于扶桑？
------------

第51章 陆进的惩罚

    军区总部林宅

    林蓓蓓咬着下唇自己屋内打转了好几次,终于还是坐回了床边，没有勇气去书房向父亲坦诚她让人陆进车底放炸弹事。

    不知道陆进会不会查到是她做？

    想到陆进那张冷冰冰脸，林蓓蓓忍不住微微缩了一下肩膀。

    对这个她从十几岁就开始喜欢男人,她是又爱又怕，既喜欢他冷峻模样,又害怕他狠辣手段，不过这一次,她是真被气急了才敢做这种事。

    其实那个炸弹虽然是真，但是遥控器她手上根本就没有打开。

    她只是想吓吓那个娇滴滴女人！

    那个女人除了长得好看一点,还有什么好？

    看上去娇里娇气，好像被风吹一下就会生病，一看就是那种嗲声嗲气娇得令人发腻女人，估计阿进就是被她那种楚楚可怜调调给勾了魂

    可是金三角这种地方,根本就不是这种女人能呆地方！

    她让人放炸弹，就是想看看当那个女知道自己差一点被炸死时会是什么表情，是会吓得又哭又闹呢还是会晕过去？好是一直尖叫吵着要离开然后让阿进知道这种女人根本不适合他，多只能拿来玩玩而已!

    只可惜听回来报告士兵说炸弹当时就被岩当那臭小子拆除了，阿进根本没让那女看见，而是直接带那女人去了山寨那边。

    真是气死她了！

    现也不知道阿进查没查到是她，嗯——，明天还是跟老爸说一声吧，有老爸，谅他也不敢对她怎么样!

    想到这里，林蓓蓓放下了一直嘴里啃咬手指头，爬上床钻进舒适温暖被子里，伸手慢慢调暗墙壁上柔和浮雕夜灯，然后放松地进入了梦乡

    第二天早上，整个林宅都被一声尖厉无比惊叫声震动了。

    而几秒钟后，所有赶到林蓓蓓房间人都被她模样给惊呆了。

    昨晚还好好模样林大小姐，竟然无声无息被人剃掉了一头乌黑长发！

    不但如此，她漂亮眉毛也被剃掉了一边！

    剃得坑坑洼洼头顶，左一茬右一茬还剩了一些头发，加上只剩下一边眉毛，

    让原本漂亮女孩看起来无比怪异，而床头桌上面，还堆了一堆被剪下来黑发！

    哭得要死要活林蓓蓓几乎把屋里所有能砸东西都砸了，而一早就去了总部处理公务林总司令知道这个事情后，神色莫测望了许久窗外景色，然后打了个电话严厉批评了林蓓蓓一顿，勒令她近呆家反省自己行为不得出门。

    至于独自一人前来领罚岩当，则受到了警告，记过还有没有光线黑屋里禁闭七天处罚。

    三天后，林宅换了全屋安全系统与警卫。

    ——————————————————————————————————————————

    山寨这边，陆进和尤拉住主楼位于内围处，这里空气清宜人，环境是安静惬意，除了几个警卫，几乎没有什么外人能进来，原本对这里还有些阴影初云陆进“身体力行”火热安抚下已无力去想当年事了，而小萱对乖巧昊昊简直是喜爱得不得了，以每天都能捏一捏他小脸蛋为目标，整日围着昊昊打转，不过小家伙每次不耐烦了就会很淡定去找爸爸，因为这样很就能让跟自己身后漂亮姐姐安静下来

    这天，陆进很早就带着昊昊出了主楼，说是要带他去参观玩具工厂，被他折腾了半宿初云许久之后才起床跟着小萱去后山找他们。

    山寨内部比起几年前好像没有什么太大改变，道路依旧是那几条青石板路，不过有些大石块已经被踩得凹陷下去，路面变得有些坑坑洼洼。

    跟以前不同是，道路两边每隔几十米就多了一个木棚和简易吊脚楼，而每个楼上都站着两个手持武器脖子上还挂着手雷士兵。

    原先那处曾让初云胆战心惊空地，现已经变成了一排一排整齐兵营，当小萱牵着初云穿过军营后方时，整齐营房后面，初云远远看见了一排小平房，还有正坐小平房门口说话聊天几个女人。

    这些女人都颇有姿色，但看上去每一个都神色倦怠，没什么精神样子。

    而让初云震惊是，这些女人基本上除了身上搭拉了件外衣，里面竟全是袒胸露乳什么衣服也没穿！

    “她们都是营妓，不过都是自愿”，小萱跟初云低声解释，

    “那些士兵憋不住了就但是要给钱”，小萱神色复杂看了那边一眼，然后握紧了初云手。

    那一年，如果不是初云姐姐，也许她早就跟这些女人一样了，不，她会比她们惨，也许早就没命了。

    这些年，尤拉叔叔保护下金三角几乎没有人敢打她主意，但她也看到了好多被那些高级将领玩弄致残小女孩，那些女孩悲惨模样，时常让她半夜从噩梦中惊醒，直到后来尤拉叔叔发誓说会永远保护她，她才没有再做噩梦。

    “我们走吧”，小萱摇摇初云手，只想赶紧离开这个地方。

    “嗯”。初云轻叹一口气，心有余悸点点头，跟着小萱步离开，远处几个女人神色漠然望着被士兵包围护送而去女孩，冷冷撇了撇嘴角，不一会，几个女人妖娆站起了身，肩膀一松，让披身上外套滑下，对着刚下了岗哨正朝着小平房处匆匆走来几个士兵大方展示着自己赤-裸身体，待士兵们仔细挑选好了以后，又一对一对钻进了身后小屋，很，屋子里就传来了嗯嗯啊啊喘叫声和闷哼声

    后山一側山体前，隐蔽洞口外，两边执勤警卫得到放行命令后，打开了封闭大铁门让小萱和初云进去。

    洞内很宽阔，混泥土抹平墙壁，明亮顶灯，还有良好通风设备。

    从小萱口中初云知道了，这里原来是一个大型毒品加工场，当年被尤拉他们打下来后，将此处改成了专门放置军队武器装备基地，而这几年，这里甚至开始变成了一个小型武器制作工厂，专仿国外买来原品制作出一些小型轻武器，而这种仿制产品逐步已成为金三角小型武装政权武器供应主要来源，而这些走私贩卖武器得来巨额资金，才是真正支撑起陆进他们上万人军队军需强大支柱。

    沿着通道往里走了几十米后，山壁两边每隔几米就有一道紧闭铁门，里面隐隐约约听到切割金属响声，再走了几步，陆进从一间放满了各种武器小型仓库里走了出来。

    “宝贝儿想我没？”一见到初云，陆进两只手就不由自主搂了过来，小萱赶紧放开初云手跑进仓库里去找小家伙去了。

    “嗯——”初云被他搂得太紧，只能抬起头瞪他以示抗议，

    甜润丰美红唇都已亲自送到唇边陆进又怎么会放过？他理所当然地健臂一收，将柔软娇躯彻底卷入怀中，热烈吻了下去。

    偶尔经过士兵们纷纷避开绕道而行，初云被陆进热情拥吻到几乎全身战栗虚软。

    “怎么办，过几天我要出去办事，好几天吻不到你了，真想把你放我口袋里带着走”陆进重重地抹弄着她唇，然后贴着那润泽唇瓣低语。

    “你要去哪儿？”被吻到两眼汪水初云靠他胸口喘着气，好一会才问道，

    “去买点东西”，陆进含着她耳垂低低说，

    “会有危险吗？”初云抬头望他，

    “当然不会“，陆进低下头，她怔然小脸上吻了一下，然后牵着她进了里面小仓库。

    仓库里，靠墙堆放着一个又一个木箱子，中间空地处一张竹席上，穿着牛仔背带裤昊昊正盘着两条小短腿，拆开陆进扔给他几把已被淘汰掉旧式手枪，而蹲一旁小萱见小家伙这么沉迷，不住地他耳边念叨着，用尤拉房里收藏几把柯尔特、纳甘和恩菲尔德来诱哄小家伙让她亲一口。

    昊昊完全没有听到耳边念叨，他只埋着小脑袋很拆开了手里东西，然后分别摆席子上，研究着这些枪有哪些不一样零件。

    当他后又把它们装好学着爸爸教他姿势用两只小手举起做瞄准时，被陆进牵着手初云

    作者有话要说：

    谢谢baba1985，重言，白菜，丽莲还有之前好多给我扔雷朋友，谢谢大家鼓励，谢谢。

    还是那句话~~~~打滚求留言~~~潜水艇们出来透气哟！！
------------

第52章 甜蜜的旅游

    陆进从不知道,他女孩一旦下定决心以后会是这么固执,无论你说出什么理由她都一概不听。

    她只用那双水润润大眼睛无声地向你请求。

    他都顶不住了。

    可是他真不能带上她。

    因为这次他是去柬埔寨购买军火。

    整个亚太地区,柬埔寨是重要非法武器来源地，因为缺乏一个有力政府,军火走私已经成为该国有暴利可图行业。

    1992年到1993年间，联合国柬埔寨过渡当局从2世纪8年代参战各派手中-共收缴了32万件轻武器和8多万发弹药,而这些，只是越南、中国、泰国、美国和前苏联输送到柬埔寨大量军火中一小部分而已，现,柬埔寨武器交易市场上依旧可以买到大量各式各样武器。

    几年来,陆进和尤拉途经泰国水陆两条运输路线走私了大批军火入缅，要么留下自用,要么再转手倒卖，如今他们手上，已经营着一张紧密泰缅军火生意网。

    这次这批货包括了上百只型突击步枪,几十挺通用机枪,杀伤性手雷，火箭弹还有成千上万发步枪子弹。

    和谈成功了，这些东西转手就是十五倍以上惊人利润，和谈不成功，这些东西也可以加强军队战斗力。

    这是一次需要跨越三国边境秘密运输，而因为这一条线路太过隐蔽，他需要亲自走一趟。

    可是初云并不知道这些，她只知道，如果陆进依然要这片贫瘠而血腥土地上生存战斗，那她和孩子就不可避免会接触到他周围黑暗那一面。

    她厌恶战争，恐惧血腥。

    这里跟她所生长那个世界完全不相同，就连美丽鲜花，也藏着危险毒液。

    但是昊昊喜欢这里。

    父子天性，血脉遗传。

    这个孩子体内流着和陆进一样好战血液，强悍又野性。

    而她，是早已他手心里插翅难飞。

    陆进说，总有一天，乱局都会结束，人们生活会回到常轨，不会再有冒险，飘泊和冲突。

    既然这是他信仰，那，就让她清楚去了解他一切吧。

    陆进第一次因为一个女人固执头疼起来，偏偏还打不得骂不得。

    第三天，尤拉从外面返回山寨，知道这个事情后他坐陆进对面大笑了许久，直到一柄泛着森冷寒光匕首倏地擦过他耳际没入他椅子后面墙壁，他才收起了吊儿郎当表情，坐正了身子表情严肃开口，

    “你带她去吧，就当去蜜月一下”，他朝陆进挤挤眼睛，

    “不是还要办那个事？正好你们回来可以办了，我会给你安排好一切”。

    陆进皱眉看他，等着他下面话。

    “你就去露个面，剩下事交给你调-教出来那头小狼崽”，提到岩当时，尤拉眼睛微微眯了一下，语气有些咬牙切齿。

    “货一到手就让岩当押送回国，我会边境接应他”，

    “他跟了你这么多年，那条线也不是没走过，不会有什么问题”，

    “至于你，只需要跟接头人那边碰个面就行，然后就带着小弟妹甜蜜去吧”。尤拉双手一摊，结束建议，看，多圆满。

    陆进挑眉，长指轻点木椅扶手。

    这倒也是个办法，货不他手上，危险系数大大降低，他和岩当分开走，也可以转移有心人士关注视线，让岩当那边可以隐蔽完成任务，顺便带着初云游玩一趟，回来时候还可以把他心念念那件事办了，一举三得。

    只是――

    昊昊怎么办？让他自己留这里，他能习惯吗？

    昊昊自从进入过那个武器仓库后，简直就是如鱼得水。而当晚，关完紧闭后岩当赶回了山寨，见昊昊喜欢研究枪械，他给昊昊展示了一柄自己改装过后性能加稳定ak，引起了昊昊极大兴趣，第二天，小家伙就拆开了一堆旧步枪和手枪，准备自己diy拼装出一个“玩具”，沉迷得都忘记黏妈妈了。

    出发前一晚，初云小心跟昊昊商量自己要和陆进出去几天事。

    靠初云怀里穿着睡衣睡裤小家伙先是呆愣了一下，然后低着小脑袋就不说话了，直到初云反复解释自己会很回来，他才抬起头，张着黑黑大眼望向妈妈，

    “你们会回来吗？”他轻轻问，

    “妈妈会很回来，因为你这里”，初云强压下胸口抽痛，微笑着开口。

    昊昊不安全感需要慢慢消除，所以她出去几天再回来，也可以慢慢加强孩子对爸爸妈妈信任。

    “你们会很回来吗？”昊昊继续追问。

    “会，因为我们珍贵宝贝这里”。初云握着小家伙小手，轻轻摇晃了一下，

    “珍贵宝贝？”昊昊依旧一眨不眨盯着她，

    “就是你啊”，初云把怀中小身子揽紧，他柔软发旋处亲吻了一下，

    “你是我们好不容易才找回来宝贝啊”她微笑着回答。

    妈妈温柔似水声音和香软怀抱很安抚下了小家伙惶然，他有些害羞埋下了头，初云怀里放心点了点头，然后发出一声小小回答，

    “嗯”。

    确认爸爸妈妈只是出去几天很就回来后，小家伙很放下心来，初云温暖怀抱中沉沉睡去。

    小心给孩子盖上小棉被关上壁灯后，初云踮着脚尖退出了昊昊房间。

    当她关上房门准备回卧房时，突然听到了屋外走廊上传来一声震怒暴喝声，而且这声音，分明是尤拉，很又是一阵拉扯声，期间还夹杂着小萱细微呜咽声。

    发生什么事了？

    惊讶无比初云速穿过客厅，拉开大门准备出去看看怎么回事。

    “别去了，不关你事”，一只大手从初云身后拦住了她，从卧房里走出陆进一听就知道是怎么回事，摇头伸手抱住了初云。

    初云愕然回头望望他，又转头看向走廊那头。

    木质长廊上，被尤拉一拳一脚揍倒走廊一侧木板上岩当正弯着腰，伸手擦掉嘴角流出血渍，而向来神情懒散尤拉此刻一脸极其邪煞怒容，一手转动着硕大铁拳，一掌紧紧箝住小萱纤细上臂，眼神冰冷无比，有如逮到老婆红杏出墙愤怒老公。

    被他紧紧捏住手臂小萱不敢呼痛，只伸着一只小手惶惶地捂着唇，嘴里发出细微呜咽声，神情惶然。

    这，这是怎么回事？

    初云张大了嘴，傻眼无比。

    “小丫头刚跟着尤拉时候他开玩笑说以后送给岩当做媳妇，这几年岩当没少整他”陆进俯初云耳边大概跟她解释眼前混乱场景。

    “尤拉自己蠢事自己解决，我们别管了”，陆进瞥了一眼走廊上一团乱麻，决定打死不去趟这滩混水。

    他伸手“砰”一声关掉房门，一把将还没回过神初云抱起――

    “宝贝，你那天好热情，今天再来一次好不好？”他一边大步走向卧房，一边低头含住女孩小耳垂气息灼热她耳边呢喃。

    这么好夜色，抱着又娇又软初云奋发向上才是重要事，

    至于尤拉？管他去死。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    柬埔寨首都金边

    金边位于湄公河、洞里萨河及巴萨河交汇处，是柬埔寨大城市，既是全国政治、经济及文化中心，也是它交通中心。

    这是一个非常漂亮城市。

    街道是整齐宽敞林荫大道，沿洞里萨河河边大道景色迷人，市内到处可见优雅漂亮法式别墅，市内有很多古迹和风景名胜，随处可见精致寺庙建筑，看得人目眩神迷。

    陆进没有带她住进酒店，而是住了租回来民居里面。

    木料和竹子修建牢固高木桩上，建成了通风凉民宅，房子掩隐椰子树和香蕉树丛中，浓密爬藤攀满了墙壁和凉台，静谧又美好。

    初云原以为这一路会是小心翼翼隐蔽出行，结果陆进却带着她大大方方像是旅游般金边闲逛游玩，他让她穿上宽松得看不出腰身牛仔裤和从头罩到屁股长衫，盘紧头发头上还得戴着一个大大帽子，而他自己，还是当年初见时那种打扮，一条破旧牛仔裤和一件地摊上买廉价t恤还有一顶运动帽。

    两人看上去就像一对攒够了钱出来旅游年轻小情侣。

    他们去看金边王宫，那金碧辉煌，高耸入云屋顶让初云惊叹不已。

    他们去看王宫里面华丽银塔寺，里面，初云看到了5余块镂花银砖铺砌而成地面，大大小小全由黄金铸成金佛，还有里面柬埔寨国宝，一个半米高、用整块翡翠雕成晶莹剔透绿玉佛。

    城中乌那隆寺，塔普伦庙，塔山佛塔每一处都留下他们足迹，而每到一处佛寺，初云都会虔诚无比跪拜祈祷，拜到后面，陆进摇头笑她傻气，说这里当官拜佛，做生意拜佛，军人拜佛，杀手拜佛，现她也来拜，佛主肯定会忙不过来，初云听了便急急伸手掩住他嘴不让他亵渎神佛，却被他攥住白玉纤手庄严佛塔前吻个不休

    夜晚，陆进牵着她手去广场夜市吃小吃。

    路边小吃摊每走几步路就是一家，各种鲜“食材”让人目瞪口呆，配上胡椒盐及紫苏叶还没长羽毛鸭仔蛋吃时候仍能见到小鸭骨骼与羽毛，一箩箩炸得金黄脆裂蟋蟀、黑蜘蛛就这样摆摊面上，还有一种很像炸鸡皮东西，初云凑近了看才认出原来是是人人喊打肥大蟑螂，而四周不时能见到年轻漂亮女孩们一边说笑一边啃着手中烤甲虫逛街场景，恐怖虫虫大餐让初云没走几家就死命地拖着陆进赶紧离开了小食街往广场上跑去，陆进两手插着口袋，一边哈哈笑着一边懒懒地被她拖着走。

    广场上人山人海，偌大广场中央横七竖八地摆着各种小摊位，人们席地而坐，地摊上摆满了各式各样小玩意，初云奇四处望着，陆进带着她走到一间专卖手工艺品商店，一路跟着两人几个便装士兵零零散散站了商店外面，有意无意挡住了外界视线，初云坐下来开始细细挑选小东西，陆进则跟肤色黝黑身材干瘦店主用当地话闲谈聊天，期间还进到店铺里面呆了几分钟，等初云选好了东西准备付钱时，陆进那边也已达成了交易。

    回到民宅后，一进入柬埔寨就不见人影岩当突地出现了屋里，浓眉俊目脸上还带着几处没消褪青紫。

    听完陆进吩咐后，走出房间岩当腼腆跟初云打了个招呼，然后直接就从二楼平台翻了下去，很又消失了黑暗中。

    “你不是说来这里买东西吗？”看到神神秘秘岩当，初云才发现自己似乎还是没搞明白陆进出来这一趟是干嘛，不由得神色迷惑轻问走到她身边陆进。

    “嗯？买，明天去买，买完我们就回去了”，陆进挑眉一笑，该买都买完了，明天给儿子挑礼物去。

    “呃？就这样？”初云愕然看他，出来这一趟，就是这里玩了几天？

    她还以为他要去办很多事。

    “事情已经办完了，明天就回去，我都跟你说了没什么事”，陆进摇头轻笑，伸手把她从沙发上拉起。

    “这两天开心吗？”他搂着初云细细小腰，她耳边低声问她，

    “嗯，”初云点头，抿嘴微笑，这几天是她这么久以来开心时光了。

    “开心就好，以后我们带昊昊一起来”，陆进低头她嘴角印下一吻，然后贴着她耳际开口，

    “我好累，你来帮我擦背”他将面红耳赤想反抗初云硬是拽拉进了窄小浴间

    刚好能站下两个人狭窄空间里，热水哗哗地喷洒地上，浴室里很就热气迷漫起来，顶上小小抽风卖力工作着，但它根本抽不掉里面**气息。

    娇小女孩被抵冰凉瓷砖墙面上，两条细白小腿被迫夹男人蜜色腰间，一双大手捧住她挺翘小臀不住揉捏，男性刚阳**悍然绷挺，暴动地不断侵入着柔嫩秘处。

    “宝贝，喜欢吗？嗯？”男人恶意她身体里挤弄，

    才没有，她难受得都死了！初云发出一声低泣。

    “你喜欢，你看，它欢迎我揉它”，陆进沙哑呢哝，一边用手指暴躁折磨她胸前红蕊一边她耳边不断低语，

    “初云，要我吗？”他欲-火狂烈巅峰残忍地停下他欺凌，逼问已陷入迷乱女孩。

    “要”空虚与失落铺天盖地朝着初云袭来，

    “陆进!”她哭喊着哀求他，

    “喜欢我吗？初云？”他哄诱已濒临崩溃边缘，自己都已忍受不住，

    “喜欢――！”女孩他胸口甘心点头，哽咽出声，小手紧抓他臂膀处颤颤乞求，

    陆进放开自己，全然进击！强猛地冲刺，享受胜利滋味。

    他就是要她开口，就是要她乖乖搂着他颈子，就是要她主动挺身欢迎他进犯。

    他已经沉沦，她也必须跟他一起沉沦。

    不论天堂或地狱，她只能和他一起。

    女孩被他激越节奏冲击得两眼昏花，只能伸着拳头不住捶打他结实手臂，被他蹂躏得红肿发烫小嘴里不住发出含糊娇吟，当男人加大力道猛力深入被他笼罩怀里娇软身子时，她哀泣一声，死死用细白牙齿咬住了唇边坚硬肌肉，眼角渗出不知是难受还是愉悦泪水，和着被水汽染上湿气发丝睫毛不住向下滚落着水珠，一起滴落到了地上奔腾水流中

    整整一晚陆进都折腾着初云。

    他凶狠地攻击她，毫不留情，但他猛烈进犯却伤害不了她，反而使她成长得可怕。

    她他怀里呻-吟，哭泣，放声娇唤着他名字，让他爱不释手。

    幽暗中，小小屋内深处只有低沉粗喘，以及闷吻中娇吟。

    激情过后，他们亲吻，喘息，迷离。

    后，他们紧紧拥抱一起，安然休憩。

    这个拥抱是如此温存。

    因为这一刻，他们之间没有了身分差距，没有了父母阻隔，没有了一切世俗烦扰干阂。

    只有爱。

    作者有话要说：  过渡章，小甜蜜一下
------------

第53章 突来的危险

    被陆进折腾了一宿后,精疲力初云睡到了第二天中午才醒过来，然后陆进逮住她又亲昵了好一会才把她从床上拉起。

    下午，两人到了金边附近杜特拉,这里有一个隐蔽，较具规模非法武器交易市场零售中心,这里,一把状态良好型号手枪,只需要花费1到12美元就能买得到,陆进拉着初云懒懒散散逛了一圈，后挑选了两柄价格昂贵军用匕首,然后让人给他用小盒子装好准备带回去给儿子做礼物，而逛完后一站后，他们踏上返程路。

    柬埔寨和缅甸并不接壤,从柬埔寨穿过泰国向西北方向约25公里才到缅甸。

    原本一直跟着两人士兵大部分已被岩当带走，因此从曼谷到边境回程路上只剩下了两辆越野车。沿途人烟稀疏，乡野田园风光一路相随，长途车程和窗外单调景色让靠后座初云一直处于昏昏欲睡状态，她趴陆进大腿上迷迷糊糊时睡时醒，不时还被陆进偷吻数下，不知道过了多久，陆进用手指轻轻捏了一下她脸颊，温柔叫醒她，

    “宝贝，起来了，我们入境了”。

    “哦”，

    初云神色迷蒙从他大腿上爬起，揽着他颈子起身，散开长发流水般泻下，陆进张开手指，慢慢梳理着披他手上顺滑乌丝。

    初云趴到窗外一看，天色已暗，看上去有些雾蒙蒙。

    他们现还开蜿蜒山路上，窗外是正变得灰蒙树林和高山，远处依稀能望见星星点点小镇灯火，下了山路后，公路上才渐渐变得热闹起来，不时会有运输大货车开过，而沿路好几处检查站透露出迥异气氛，提醒着初云他们已来到了泰缅边境。

    泰缅边境以山为隔、以河为界，一条湄河将泰国和缅甸分隔两岸，中间架了一座“泰缅友谊桥”，两边桥头就是两国各自检查站。

    没有严重边境危机时，虽处两国边界，泰、缅人却可自由往来，两岸人民随时可开闸后拎着菜篮子过境，不过严重时候双方军队却是剑拔弩张，重兵布防，甚至轻型坦克和重炮都架到岸边过。

    站桥头向上游和下游望去，能清楚地看到河面上有好几处私渡，不时有小船从节茨鳞比房屋中钻出来，又很消失对岸墙院中。几个人河边摆张桌子收费就可以送人过境，那些不愿办证或不便办证人从这里就可以十分方便地跨过国界进入对方国土，夜黑风高时节是各种违法违禁货物走私过界好日子

    一路过来，陆进他们碰到好几拨公路上检查士兵，而进入边境后，他们携带着突击步枪，驾驶着越野车行驶公路上也不再做任何掩饰，因为检查站士兵对这些根本是视而不见，只要交上过路费就可以通过，初云一直纳闷他们要检查是什么东西，陆进知道她纳闷后忍俊不住抱着她揉搓了好一阵，后才告诉她，金三角地区活动有个大特点，那就是武器不被限制。

    枪支和毒品世界各地都被视为洪水猛兽，携带这两样东西都是违法，而这里，武器和毒品却是普通不过东西，至于一路上检查，不过是索要过路费噱头而已。

    到了桥头，泰方负责检查士兵把他们越野车拦了下来，陆进人从前面越野车上探出了头，笑着跟对方说他们是去曼德勒采购宝石，一边说一边递了一包香烟过去，当然，烟盒下面，还压着几张叠好美金。

    领头士兵心领神会地接过香烟装进上衣口袋，粗略检查完两辆车上所有人已盖了章临时过境卡后，挥挥手示意他们过去。

    车子缓缓开过检查站，朝着桥对面另一个检查站开去。

    这桥并不长，也并不宽，只有双向四车道，桥面为水泥预制，并没有什么跨境大桥雄伟气势，因为天色已晚，桥两边来往人已不多，远远望去，还能见到桥另一头缅甸边检处几个荷枪实弹哨兵正来回巡逻。

    就他们车刚开出检查站几十米到达桥中时，后方一辆外表普通黑色面包车突然加速，一下子超过了两台越野车，两车擦身而过时，正闭目玩捏初云小手陆进倏地睁开了眼！

    “嗤――！”地一声，开前面那辆越野车左前轮突然漏气失控，车头猛地一拐差点就撞上了大桥护栏！

    而面包车迅疾超过两台越野后前方二三十米处“唰！”急刹停车！

    受前面急打方向盘车子影响，后面车也跟着猛地踩下了刹车！

    “怎么了？”急刹中，初云差点撞上前面椅背，陆进迅速用手护住她，初云惊讶看向面色突然冷凝下来陆进。

    车子停稳后，陆进松开初云，起身两手撑前位椅背上望向远处突然停下面包车处。

    前面稳住失控车辆后士兵也迅速停下车子，然后推开了车门下车准备检查车轮。

    此时面包车后门突然打开，两个黑衣黑裤男人飞跃下，桥面一侧斜斜对着两辆越野车位置处一人半跪地上安置了一个小小三脚架，另一人速将一个军绿色长弧形块状物体安装了三脚架上！

    天色昏暗，前面已下车士兵们还没看清对方动作，这边陆进已眼角急抽，一把抓过对讲机暴吼了一声――

    “撤！是定向雷！！”

    急吼一声后陆进猛地扔掉对讲机一把就抓起了初云胳膊！

    “跟紧我！”他一脚踢开靠近大桥栏杆这一侧车门将初云拽拉下了越野车！

    两步跨到栏杆处后陆进毫不怜惜地把初云托举翻过栏杆然后自己撑手跟着越过！其它士兵也反应迅速立刻跟着冲向大桥围栏！

    虽然他们动作迅疾无比，但远处黑衣人却已引爆了那枚号称“噩梦”ffv-13r定向雷！

    “轰――！”

    巨响声中，无数碎钢片以每秒17米速度呈扇形集束弹道喷射而出袭向两台越野车！破片以水平弧面几十米距离上形成了一片恐怖至极杀人弹幕！

    “砰砰砰――！”相当于数十挺机枪同时开火火力密度瞬间将两台加厚型越野车打成了筛子！

    距离十几米就能有效击穿1毫米厚度钢板恐怖破片击穿车窗车门后形成了数量多次级破片，朝着陆进等人飞射而去！

    整个过程不过短短几秒，完全没明白发生了什么事初云爆炸声响起同时被陆进猛地扯到了他胸口！

    “屏住呼吸！”

    陆进用自己宽厚背部护住她同时带着她跳下了十几米高水泥大桥！

    “啊――！”来不及翻过栏杆士兵只发出了半声惨呼就被无数破片穿透了身体！

    斜向朝着越野车发射弹幕范围太大，桥边上几名匆匆赶路无辜平民被弹片波及，同样悲惨地被扫射而亡!

    面包车上几名黑衣人飞穿过桥面举枪朝着河面扫射，子弹“突突突”水面上扫了几圈，但黑漆漆河中除了几处还荡漾水纹，已不见了他们要暗杀目标身影！

    几人紧张注视着水面，大约过了十来秒后，沿河下游一处地方出现了波动水纹。

    “追！”

    找到目标后，几名黑衣人紧跟着翻身跃下了桥！

    一些亲眼目睹惨剧发生居民们惊恐尖叫着四处奔跑躲避，场面十分混乱失控，突来炸弹袭击也同时引起了桥头两面武装士兵紧急戒备，而等两边派出士兵小心翼翼接近爆炸现场时，只看到了桥中一辆大敞车门面包车和两辆已被扫射得面目全非汽车，靠着桥边还有数具惨不忍睹尸体，而那一处桥面上，已没有了任何袭击者和被袭击者身影。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陆进刚说完那句“屏住呼吸”，初云就用力长吸了一口气！

    她虽然还没有反应过来发生了什么事，但对陆进向来信任她身体比大脑做出了反应。

    “噗嗵”一声，她被陆进带着跃下了桥，直直掉入河水中！

    冰凉，漆黑，浑浊。

    强力水压下，浑浊河水立即钻进了初云鼻子耳间，差点让她呛进鼻腔，用力憋下那口气后，她不敢张开眼，只死死屏住了呼吸。

    沉入水中后，陆进并没有带着她冒出水面，而是水中带着她朝下游处迅速滑动起来。

    几秒钟后，身后传来子弹穿入水中发出“噗噗”声，紧跟陆进身后一名士兵大腿处被子弹扫中闷哼一声他们身后冒出了头朝着岸边游去，而陆进拉着初云依旧水中潜行。

    顺着河水游动并不费太多力气，而看似平静河水其实水流速度并不慢，就初云憋不住气时候，陆进带着她冒出了水面，然后两人靠近缅甸这方一处宽阔地带上了岸。

    狼狈兮兮爬上岸边后，初云喘着气飞回头看了一□后，此时他们离方才跃下大桥已经很远，但隐隐约约还能看见桥面上忙乱闪动人头，

    “走！”陆进深深吐出一口气，拉起初云就走。

    顾不得浑身滴水衣服头发，初云步跟了他身后。

    “啊――！”站稳后抬头看向陆进初云倏地发出了一声惊叫！

    “陆进你背――”

    河岸对面影影约约灯光倒影河面上，昏暗光线下，初云猛地瞠大了眼睛！

    陆进后背t恤此刻已全部被鲜血染成了红色，肩胛，手臂，背脊等好几处地方，深深嵌入了泛着寒光钢片！

    作者有话要说：表拍我啊。。。。。。

    不准拍我啊。。。。。。

    我让进哥哥受了点小伤。。。。。。是为了剧情发展剧情发展。。。。。。

    文中定向雷是瑞典“双刃大砍刀”基础上研发生产很恐怖一种武器，~~而好莱坞电影《剑鱼行动》一开始有一个“大砍刀”这个炸弹爆炸场面，有兴趣可以看一下，另外，真实友谊大桥不过百米，剧情需要我夸张了点，大家不要考据哈~~~

    算了，你们要拍就拍吧。。。。。。留言拍哈~~~~~

    亲亲章鱼又给我丢雷了~~~~谢谢你~~~~~
------------

第54章

    “我没事！先离开这里再说！”,陆进头也不回,拉起初云手迅速穿过窄窄河滩闪进河岸边肥大阴密芭蕉树丛中,随着他每一步走动,他背部伤口不断渗出鲜红液体，合着水滴渐渐顺着衣服下摆处滴到地面。

    初云看着他背后不断滴落血水,眼泪簌簌无声沿着面颊不断流下。

    但她一声也没吭,只死死咬着唇,全力奔跑着跟他身后。

    因不时会有村民翻山越岭,一条蜿蜒崎岖小路从山脚下朝着山上延伸而上，时隐时现茂密丛林间直至消失群山深处。

    穿过了河岸边几户民宅，两人很沿着山坡上小路钻进入了茫茫密林间。

    一进了山,陆进便带着初云离开了那条被当地居民踩得没了草光秃秃小径。

    又走了大约十来分钟,陆进一处靠着岩石隐蔽灌木丛处停了下来。

    “得先处理一下伤口,不然很容易被那些人追到”，陆进放开初云手打量了一下四周环境，脸色因失血有些微微发白。

    “陆进你伤――”初云伸手抹掉脸上泪水扶住他手臂想看清楚他伤势，但没有月光暗色树林中，她几乎是两眼抹黑，只能隐隐约约看见陆进身影轮廓。

    “乖，这是小伤，别怕”，陆进拍拍她小手低声安抚她一句，然后转头四周草丛间找寻起来。

    不一会，他从那块巨大山石下方阴湿处丛植地被里连根拔起几株还长着紫色小花草药。

    “来，帮我把那些小东西弄下来”，陆进把草药扔潮湿地面上，背对着初云盘腿坐下，拔出随身带着匕首，迅速从前面开始割开上身t恤，

    “怎么弄？我要怎么弄？”初云“扑通”一声半跪他身后，含泪小心翼翼地帮他把割开衣服从他身上剥下。

    “用手拔-出来，然后用这个药堵住伤口”，对布料碰触到插肌肉里钢片带来剧烈疼痛陆进眉头也没皱一下，他随意拍掉一株草药根茎上湿泥然后把茎块掰断塞进嘴里大口嚼了起来，不一会，他将嚼好呈胶质样草药吐手心递给初云，

    “我，我看不清”，林子里太过昏暗，初云张大了眼也只能勉强看见陆进后背上有好几处伤口，但她看不清楚伤口具体模样，一着急，她忍不住抽泣一声，眼泪滚落进身下泥地，只觉得自己没用到了极点！

    “乖，别哭，马上就有火”，听到她垂泣声陆进转过身抚上她正垂泪小脸低哄她，暗骂自己竟忘了她不像自己可以夜间视物，这个样子让她给他处理伤口真是为难她。

    他迅速伸手裤袋里摸出泡了水军用火机，眯眼看了一下，嗯，没泡太久，应该还能用。

    甩了几下火机 ，再对着出气孔使劲吹几下后，陆进试着拨了几下――

    “啪啪”两声火机就打着了，幽暗林子间立刻有了昏黄亮光。

    一有了光，初云立刻泪眼迷蒙检查起陆进背部伤口。

    此时陆进身上衣服已经全部被割开剥下，露出光裸结实上身，但他整个背部已被血水染成了红色。

    右肩处，背胛处，左臂上方等好几处被钢片插-进伤口刚才急速游泳和走路等动作摩擦下变得血肉模糊，而随着他呼吸起伏，伤口处还不断渗出血液。

    真正看清了伤口后初云反而镇定了一些，急促喘了口气后，她伸手拿过陆进手上那团黑乎乎草药，另一只手轻碰上肩胛那处狰狞伤口里冷寒钢片――

    “你忍着点！”颤抖着声音说了一句后，她吸气，手上猛地用力一把将钢片拔出！

    “哧――！”一股血水从伤口处喷出！初云立刻拿起已卷成一团衣服按住伤口，然后擦掉鲜血瞬间将手心上黏糊糊草药敷了上去！

    “别怕，一个一个来”，陆进沉稳安抚几乎浑身都发抖初云，拿着火机手纹丝不动。

    “草药给我！”，初云欣喜发现手中那团黑乎乎东西敷上去后，伤口很就停止了流血！

    陆进轻笑一声，伸手把另几根草药茎块递给她。

    此时初云也顾不得什么形象了，学着刚才陆进样子把茎块塞进了嘴里使劲嚼了起来！

    这块茎嚼起来微微发苦还有明显粘滑感，不一会就变成了胶质一样东西。

    有了刚才经验，初云动作加速了起来。

    只有拔到陆进左臂上方那处伤口时，因钢片插入太深，而初云纤细手指沾到血水后变得十分滑腻，试了好几次都没能将钢片拔出，一急之下，她干脆跪到了陆进身侧，俯身用唇覆住了伤口，柔软小舌轻探到钢片位置后，再用细白牙齿咬住了钢片。

    “嘶――！”昏暗火光下，陆进因初云动作忍不住闭眼轻喘了一下！只觉得心神一阵荡漾，被柔嫩唇舌碰触伤口处突然间就变得又酥又麻起来

    敷好了草药伤口渐渐停止了流血，初云将手中已被鲜血染透衣服摊开，勉强找了几处还算干净地方撕开准备将几处伤口包扎起来，但那布料太过单薄，她干脆用刀割开了自己身上t恤下摆处，然后撕成布条，一处一处将陆进后背几处伤口包扎了起来。

    陆进伤口全部处理好了后，初云才长长吐出一口气软软坐到了地上，直到这个时候，她两只手才真正开始颤抖了起来。

    一直没有出声只随她背上动作陆进举起手中火机，凝睇正坐地上后怕女孩。

    她浑身湿透，发丝凌乱贴脸颊颈部，割开了下摆t恤隐隐露出细腰间白滑肌肤，两只白玉纤手此刻变得血红一片，就连嘴角，也因刚才帮他处理伤口染上了鲜红血渍。

    她看上去很狼狈。

    但不知道为什么，他却觉得她此刻美得不可思议。

    “那些人是什么人？为什么？”

    关掉了打火机密林突地变得幽森暗惨起来，初云抱着手臂低声开口问道。

    “冲着我来，不是政府军派来就是我们军队里出了叛徒”，陆进一边回答一边检查手里浸了水手枪。

    金三角想要他陆进命人很多，但有可能，还是政府军那几个主战派老家伙。

    打了这么多年仗，他早已成为政府军领导人眼中钉。

    这么精密暗杀行动，只怕不止计划了一天两天。

    而对方这么就掌握到了他一直变换路线行踪，看来独立军高层里面，已出了叛徒。

    啧，枪不能用了。

    刚才跳河太急没做准备，那河水又太浑浊，枪管里已进了泥沙，没清理干净前已不能再开枪，否则会炸镗。

    陆进摸摸身上，只有那柄常年贴身而放匕首了。

    不过，当你需要一个一个干掉敌人时候，刀，才是好武器。

    “怕吗？宝贝儿？”，黑暗中，陆进抚着初云有些脏污小脸，凑过头去她脸上印下温柔一吻。

    “有你，不怕”，初云立刻摇头。

    她也不知道为什么，此刻她甚至对这突发一切还处于茫然状态，但从好多年前起，只要有陆进她身边，她就会有一种莫名安全感。

    “那我们现要怎么办？”初云咬着下唇轻声问他。

    陆进微微一笑，牵起她小手将她拉起来，朝着林子深处走去――

    “怎么办？当然是干掉他们，然后回家”。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    森林深处，幽暗无光。

    百丈高木树皮布满了厚厚青苔，那青苔竟还微微发出磷光。

    军靴轻巧地踩树林间积叶上，无声又无息。

    透过狙击枪上红外线瞄准器，全副武装枪手警惕黑暗中搜索着目标。

    他们一路追踪着对方踪迹进入到了这片深山老林，没有人敢掉以轻心，因为，他们目标是金三角出了名杀神。

    脚下土壤很湿，林中不见一丝光线，黑得有一种死亡感觉，空气又闷又热，带着森林里特有腐臭和潮湿味道，隐隐还飘散着一丝人血腥味，枪手心中一凛，加仔细搜索起来。

    没走几步他透过瞄准器一棵几人才能合抱长满了蔓藤大树下发现了一圈沾了血绷带。

    举枪四周扫了几圈没有发现异样，他没有一丝声响地踏着厚厚落叶走了过去，用军靴脚尖拨了拨地上绷带，

    是鲜血，绷带四周叶子上还有几滴血渍，看来那人曾这里换过药，而且刚离开没多久――

    不对！他那种老手怎么会留下这个？！

    想到这里枪手立刻往后退去，手里枪也迅速举起瞄准――

    “啊――！”一脚踩进藤蔓套枪手突地发出一声惊呼！

    隐蔽高高树叉上陆进他踩进套子瞬间蓦然向下沉落，手中拽着柔韧蔓藤被他带动倏地将枪手倒拉了上去！

    一个跃下，一个上升！

    “突突突――”惊乱中枪手扣动了手中扳机，子弹飞射进四周粗大树干上！

    不过他也只来得及扣动一次了。

    交会瞬间，暗夜中寒芒一闪，黑色头颅突地飞离人身，陆进掠落之处，对方鲜血飞洒出了几米之外！

    “咚！”几米外传来人头沉闷响声。

    “宝贝我们走吧”，陆进甩开匕首上血迹，拎起枪手手中狙击枪，转到粗大树干后面，拉起捂着耳朵蹲树下初云继续朝着林中走去。

    几分钟后，听到枪声赶来另两个黑衣人看着地上断头尸狠狠唾了一口唾沫，面色凶狠朝着树林中追去。

    作者有话要说：  我觉得我又到了码字倦怠期。。。。。。怎么也打不起精神码字，咋办？

    别潜水了，出来安抚安抚可怜陶陶啊~~~~~~给点力啊！！
------------

第55章

    夜未央,色浓，微风熏热。

    林间沉闷湿热空气预示着,东南亚这片常年高温多雨热带雨林,很就会有一场带来凉意雨水了。

    无黑暗让人听觉似乎被放大了数倍，四周细微动静变得无比清晰,不知名昆虫发出吱吱叫声,细小虫子爬过草丛声音,叶片飘落到地面声音,还有，仿佛擂鼓一般心跳声。

    一路追踪着目标两个黑衣人追到了一片泥泞草地时，心里突然涌起了一股极不自感觉。

    这种感觉很难形容，因为他们接过了这么多次任务,从未有过。

    他们只觉得四周黝黑丛林像一张正准备吞噬生命黑色大嘴。

    仿佛他们一直追杀对象，现正暗夜森林某一处阴冷看着他们。

    两人握枪手心微微有些冒汗，隐蔽大树后面透过夜视仪再次仔细扫了四周一圈。

    左右两边高木林立，前方是一大片泡着水泥泞草地，再远处是荆棘灌木丛。

    没有对着他们枪口，没有躲树丛后人影，甚至没听到第三个人呼吸声。

    一切都很正常。

    两个黑衣人松了一口气，看来是自己太过紧张了。

    这么黑暗环境下，没有夜视仪几乎就是个睁眼瞎，那人再厉害也不敢点火照明，而他们不但可以很清晰看见目标，还全副武装，双方装备几乎没有任何可比性。

    两人对看一眼，微微点头，准备穿过泥地继续追杀目标。

    这片烂泥地应该是大型野象打滚嬉戏过地方，许多草皮已是东倒西歪，这一块那一块，一脚踩下去，泥水就淹到了小腿处。

    两人警备着四周，踩着烂泥慢慢前进，手指扣扳机上随时准备开枪。

    只是当两人走到泥地中间位置时候，前方树林里隐隐传来了女孩惊慌失措哭嚷声――

    “陆进!陆进你哪儿？你别扔下我！我好怕!呜呜”

    那声音带着明显哭腔，除了疑俱，还有被抛弃惊恐。

    微弱，颤抖，哀怜，娇软得能让听见男人胸口涌起一股说不出暴虐**！

    是那人一路带身边那个妞！

    那个又美又娇，黑夜里仍白皙如玉般小妞！

    那人果然够狠，为了逃命连这么美妞也扔下了！

    惊恐呜咽声时断时续，女孩似乎正灌木丛里四处瞎撞找路。

    两个男人微微放低举起枪对视了一眼，嘴角同时露出一丝男人才懂淫邪笑容――

    等干掉了姓陆，他们可以好好爽几天了！

    就两人互递眼神瞬间，一直伏他们脚下不远处烂泥塘里陆进突然暴起！

    他五指大张支抵着泥地，脚尖稍一发力，人便像脱弦般弹起！

    那浸泥浆里精悍身体每一寸骨骼肌肉都配合得完美无缺，没有一丝瑕疵，整个身体犹如一颗射向敌人子弹，瞬间就闪到了两个杀手中间！

    两个黑衣人惊骇举枪，但他们持枪手已不听他们使唤！

    因为两只冰冷手已搭了他们拿武器手臂之上，然后迅速一扭――

    两人肩臂间关节同时被拧断了！

    “啊――！”

    “啊――！”

    两个男人同时发出了一声凄绝惨叫！

    那样可怕一扭，两人只觉得自己不是臂磅被卸了下来，而是整只手臂已被拧断！

    可怕是。

    这一伸手间便废掉两人臂膀只是一个人！

    而他们竟完全没有办法开枪！

    多年杀手生涯让这两人巨大痛楚中仍用了另一只手摸出了腰间手枪！

    但其中一个手刚抬起眼前就银光一闪，他扣扳机上食指已被削断！

    食指一断，血流如注，没等他另外换指，陆进手掌就切了他右颈大动脉上。

    男人立刻就软倒了下去，像一条给抽了筋骨蛇。

    而另一个男人惊骇举枪！却倏地被一只沾满泥浆手臂勒住了颈部――

    “咔！”一声，黑衣男人整个颈部突地被向后拧了18度！

    陆进手臂松开，“咚”一声，那人面部朝下，双手朝上栽进了泥浆里。

    那头，是再也转不回去了。

    扔掉手中尸体陆进伸手大力抹掉了脸上泥水，然后看也不看脚边尸体步朝着灌木丛走去，经过一处小小水洼处时，他俯身稍稍清洗了一□上泥浆。

    刚站起身，借用之前那个红外线瞄准器找寻到他初云就已飞奔出了灌木丛，一头扑进了他怀里。

    “有没有被吓到？”陆进接住主动投怀送抱柔软娇躯。

    “你伤有没有事？”初云着急问他，顾不得他赤-裸上身全是水渍，伸手就摸向他后背绷带处。

    刚包扎好就泡进了泥水塘里，她真怕他伤口会发炎。

    “没事，待会清洗一下重上药就好”，陆进搂紧她，低声轻哄。

    “嗯”，初云轻呼一口气，终于放下心来。

    “你刚才哭得真像，我听得心都疼了”陆进看着她沾着泥水小脸轻轻笑了起来。

    暗夜中，他黑眸亮得像星子一般，不等初云开口回答，他伸出双手捧起了她小脸，然后低头就那脏兮兮白嫩脸蛋上狠狠咂了一口――

    “宝贝，我们回家吧”。

    破晓，一丝阴霾光线穿过树叶透入林中。

    树林边上浅浅小溪边，陆进站水流激越处清洗身体。

    他捧起清水，就这样迎头迎面泼脸上，身上赤精肌肤碰过冷水后散发着丝丝热气，后背几处血肉模糊伤口因为大力扯动又开始渗出了血丝。

    “陆进你好了吗？”洗干净沾满泥浆绷带后，初云着急溪边等着陆进换药。

    陆进甩甩湿发大步走上岸，笑着初云身边坐下。

    被泥水浸泡过伤口周边已微微泛白，一举一动间，伤口处仍往外渗血，初云咬唇小心用布料吸掉水渍，照着陆进吩咐用小小匕首刮掉伤口边上已发炎烂肉，然后再次敷上之前那种止血消炎草药。

    重包扎好伤口后，她一直发红眼眶终于掉下泪来。

    “陆进”，她低低开口，

    “嗯？”陆进微微侧头看她，

    “以后，不要再让自己受伤了，好吗？”初云含泪抬头，深深望向陆进幽黑双眸。

    陆进转过身，温柔把她拉进自己怀里。

    “怎么了？”他轻吻她发心。

    “我难受，亲眼见到你受伤，我很难受”。初云吸着鼻子，把头埋进他胸口，哽咽开口，

    “你每天都要面对这么危险事情，我却什么也帮不了你”，

    “可是，你一定要记住，若你受了伤，我将日日夜夜为你承受同样痛苦”。

    陆进揽住她双手突地定住了。

    温热眼泪缓缓从初云眼角流进陆进光裸胸口，陆进只觉得那泪水滚烫得几乎要融掉他心。

    他伸手捧起初云脸。

    那漂亮大眼里流着泪花，这使得她清澈眸子清澈。

    那么晶莹眸子，像黑色珠宝一般，那簌簌流下泪珠晶莹剔透，令人看了就忍不住惋惜，

    怎能让这样一张美丽脸上留有泪痕？

    “再给我点时间，宝贝”，陆进深深凝睇着她，眼中柔情几乎要化成水沁出来。

    “我保证以后不会再出现这种事了”。他盯着她，重重发誓――

    “我保证，以后你和昊昊会是这个世界上幸福人”。

    初云静静望着他，慢慢伸手抹掉自己脸上泪痕，然后深深地，深深地望进陆进眼底，

    “嗯，我等你”。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “好闷”跟陆进身后跨过一根巨大树根初云忍不住停下来擦了擦额间细汗，然后抬头从树枝缝隙间看了看暗沉沉天空。

    按时间，现已经是大中午了，但是天色却阴暗得像傍晚时分。

    “下雨了，这雨还会下得很大”，陆进跟着停下来眯眼望了望天色，因为闷热，他整个上身蜜色肌肤上已布满了细小汗珠，而汗珠汇成汗水后又不断沿着他结实身体线条流向裤腰处。

    “过了前面河滩，我们先找地方避避雨再走”，陆进拉起初云手加速度朝着不远处一片铺满鹅卵石干河床走去。

    暴雨中森林会变得十分危险，大雨来临之前，他们必须得找到一个能避雷避雨地方。

    刚走了不到两步，不远处草丛里就传来了一阵秫秫声，陆进眉毛一挑，松开初云手，上前两步用脚轻轻拨开了脚边草丛，

    只见一条两三米长眼镜蛇正绷得像弹簧一样准备朝着两人袭来！

    陆进手中连着银链匕首飞射出然后收回！

    蛇头“唰”一下被斩掉飞落到一边，粗大蛇身却仍地上不住扭动着

    一旁好奇张望过来初云望着地上还不住弹动蛇身呆了两秒，然后忍不住“呃”干呕了一声！

    见初云这么恶心看到蛇，原本想拎起肥大蛇身做今天午餐陆进只得放弃已到嘴边美味。

    拍抚了好一会初云才止住了恶心，赶紧头皮发麻站起身准备跟陆进身后离开树林，朝着远处河滩走去。

    眼看再有二三十米就可以走出树林时候，陆进突然脸色一变，一棵不大树下停住了脚步。

    “怎么了”？初云拽拽他手，有些茫然问道，

    陆进没有回答她，只弯腰下蹲，用手轻轻拨开树根下杂草。

    只见那片杂草被拨开后，露出了立地面上一块已锈迹斑斑方形铁牌，铁牌上，秫然刻着一个下面交叉着两根骨头黑色骷髅头。

    陆进慢慢直起身，望望身后一路过来幽深密林，又望望前面几十米开外河滩，然后摇摇头低沉开口，

    “宝贝，这林子周围一圈全是地雷，恐怕我们得穿过这几十米雷区，才能到河滩那边去了”。

    初云猛地瞪大了眼。

    此时，阴暗天空中一阵雷声隐然。

    空气中没有一丝丝风。

    四周草丛里小虫也不再发出叫声。

    暴雨，就来临了。

    作者有话要说：一倦怠大家都不潜水出来抽我了~~~

    好吧我再也不敢了。。。。。。收起你们鞭子，针筒，龙精虎猛丸，春-药，巴掌吧~~~

    呜呜呜~~~~~可是，我还是羞涩要轻瞥各位潜水亲，出来吧~~~~我等你们呢~~~
------------

第56章

    - -

    被紧紧绑在树枝顶端的匕首不断轻轻戳进有些泛红的泥土里，当刀尖扎到硬物感觉异样时就转向另一个方向刺入,直到探出脚掌那么大的地方能安全下脚后,陆进才轻轻的踩进了那块泥地。

    在陆进的叮嘱下,初云小心翼翼的踩着陆进踩过的地面慢慢前行。

    回过头望去，他们已经走出了一二十米，身后是为了避开地雷行进得扭扭曲曲的小路,而再有十余米的距离,他们就能穿过这片雷区,走到河滩那处了。

    陆进全神贯注，一寸寸的开辟道路。

    他的速度很慢,因为没有合适的工具，再加上前几次动手撕裂到了肩背处的伤口,手指微微感觉有些发麻,因此每前进一步都是异常艰辛。

    林子间已闷热到了极点，他额头的汗水流过鬓角不断从下巴处滴落进泥土里，赤-裸的上身更是早已汗流浃背，跟在他后面的初云屏住呼吸不敢打扰他，细白的额头也早已是香汗淋漓，不知是因为这沉闷的空气，还是这紧张的气氛，她闷得都有些喘不过气来了。

    不一会，一片厚厚实实的乌云就黑沉沉的压了下来。

    天色暗得极快，原本就没什么亮光的林子里更是变得阴暗起来，沉闷空气中突然就有了风，轰隆隆的一串闷雷声炸起，就像响在耳边一样，震得人心里直发颤。

    时间不等人，陆进抬起头看了看天色，松开手中的树枝活动了一下已被汗液浸透的手心，再次叮嘱身后的初云跟紧他后，他沉下心来继续开路。

    又行出几米后，天空开始砸下了少量雨点，豆大的雨滴一颗一颗的砸在两人头顶的树叶上，发出一阵沙沙沙的声音，初云乖乖的站在陆进身后，伸手擦掉滴落到她脸上的雨水，大眼睛却有些担忧的望向半蹲在地上小心探路的陆进。

    她不是担心即将来临的暴雨，也不是害怕前后左右几乎无从下脚的地雷区，她只是担心陆进背上那又有些渗血的伤口。

    陆进轻戳泥地的手停住了，因为刚才刀尖碰触到的感觉告诉他，前面这块地方密密麻麻的排了好多个地雷，他收回匕首又试了试左右两边，仍是有雷。

    眼看着再几步就能穿出树林，退回去不可能，那就只有排掉正前方的雷走出去了。

    “再忍耐一下，一会就好”，陆进回头冲初云微微笑了一下，叮嘱她就站在原处别动，然后他慢慢地蹲下了身子。

    用匕首探出了地雷的大概范围后，他开始用手轻轻挖开周围一圈的泥土。

    不一会，暗红的泥土中露出了地雷的黑色圆形头部，因是防腐金属质外壳，地雷看上去成色不算太旧，也没有太过锈蚀。

    这种拿压弹式地雷爆破威力杀伤半径并不是很大，但要炸碎脚炸碎腿却是很容易的事，再加上埋在土里多年，稍不注意就会被引爆。

    陆进没有乱动，只半蹲在地上伸手小心翼翼的继续拂开周边泥土，想探手找到地雷底部的保险。

    试了一下，他轻吐一口气，先收回了手，再次活动了一下自己的手指。

    肩胛上的数次裂开的伤口始终还是影响到了他手指动作的精密度。

    但是他已没有那么多时间活动手指了，雨点开始变得又大又密，带着几声惊天动地的电闪雷鸣，很快就下得跟瓢泼一样，幸好现在是在树林里面有树枝遮挡，不然这样的雨幕，能淋得人气都透不过来，但也只是眨眼的功夫，他们眼前的空地就变得泥泞不堪了。

    雨滴不断的打在两人身上，雨水开始沿着脸庞处流进衣衫内，初云单薄的衣裤很快就变得湿透。

    就在陆进准备加快速度排雷离开这里时，

    一只柔软手掌拉住了陆进准备继续探进去的手臂。

    “让我来试试吧”，哗哗雨声中，初云在他身后大声开口。

    “不行，太危险，你往后退一点，别靠那么近”，陆进抹掉满脸的雨水摇头，蹙眉一口回绝。

    “让我试试，你受伤了，你教我，我的手可以的”，初云用手背抹了一下被雨水浇得有些看不清楚的眼睛，然后伸出双手递到陆进面前。

    这双手，纤长细美，柔若无骨，没有一丝粗糙的地方，仿佛美玉雕成。

    “以前因为要练琴，每天都要做手指保养，我的手指很灵活，你让我来吧！”初云望着陆进黑得望不见底的眼瞳，也不去管脸上眼睫上不断滴落的雨水，只深深地吸了一口气后清晰的跟陆进解释。

    没有人不怕死，更没有人愿意主动去碰触随时可以置人于死地的炸弹。

    她也怕。

    可是这是她选择的路，这是她喜欢的人，而且他们已经站在这里了。

    为了他，她愿意鼓起平生最大的勇气，去试一试。

    雨越下越大，汇聚的雨水开始顺着地势流淌进前方铺满鹅卵石的干河床。

    再不加快速度，河床水流加大，他们就过不了河滩了！

    陆进深深盯望了初云一眼，一言不发的站起身，让初云挪到自己身前小心蹲下，然后贴在她身旁慢慢指点着她怎样动手。

    雨水夹着大风刮打在两人身上，初云早已分不清头上滴下的是汗水还是雨水了。

    两人贴得很近，而因为陆进贴近的体温，初云原本有些发抖的身体慢慢变得沉静下来。

    在陆进沉稳的指点下，她伸出柔软双手顺着地雷旁边的泥浆小心翼翼的往下摸去，动作轻柔无比，摸到最底部中间位置的雷管时，她慢慢将保险找到然后照着陆进的吩咐闩上，然后陆进这才用匕首把地雷一点点的撬了出来然后轻放到一边。

    几分钟后，两人配合无间地一起挖出了三只挡在前路的黑色地雷，当两人浑身泥泞顶着倾盆大雨跨出最后一步踩上坚硬的石头河滩时，初云忍不住隔着蒙蒙雨幕回望了一眼身后他们踩出来的那条惊险而又艰辛的泥路。

    而陆进只紧紧地拥了她一下，然后就拉着她冒雨朝着已经开始慢慢变宽的河床奔去......

    ——————————————————————————————————————————

    狂风暴雨席卷着整片雨林，将天地间变成了白茫茫的一片，森林里的小虫子小动物们早早就躲进了自己的小窝小洞，躲避着这场酝酿已久的大雨。

    而在一片野生竹林旁的那个窄小石洞里，精赤上身的男人正热情的，热烈的，热血沸腾的亲吻着被他按在石壁上的女孩。

    他们浑身都在滴着水，男人身上甚至还缠着几处绷带。

    外面暴雨阵阵，电闪雷鸣，狂风甚至夹杂着雨水不断扑进勉强能遮挡雨水的洞口，打在正缠绵热吻的两人的身上。

    但他们似乎已经感觉不到外面的风雨了，甚至感觉不到身下泥泞的地面。

    他们只疯狂的亲吻，疯狂的拥抱。

    陆进从未如此急迫的想占有初云。

    他甚至是刚闪进山洞就一把将她推靠在石壁上亲吻了起来。

    这么柔弱的，爱哭的女孩，竟然愿意跟他一起面对死亡。

    这个在锦绣丛中养大的玉人儿，拥有着绝纯的心思，绝艳的身段，绝伦的姿色，还有比丛林里百年的藤蔓更加柔韧的性格。

    世界上再没有比他更幸运的男人了，他所拥有的，已远超过他曾经渴求的。

    白皙得让人目眩的绝色女体被他急切的放倒在泥泞地面上，沾上了些许污色泥浆的柔白身体显出了一种另类的美感，陆进眼底的欲-望像被一根燃烧火柴扔进的油桶，轰的一声狂暴燃烧起来！

    “初云，初云......”他额头抵住她的，嘴里缠绵的轻唤出她的名字，然后用他巨大的勃-起急切地磨蹭女孩的柔嫩腿间，只稍稍停留了一秒，他就沉重有力嵌进了她的灵魂，用他强悍的生命力炽热地开始去爱她。

    初云伸出手臂紧紧的揽上他的颈子，闭眼发出了一声带着痛意的细软呻-吟。

    带着凉意的雨水不时被狂风吹入山洞，扑打在她神情恍惚的脸颊一侧，然后再沿着那白玉般的颈子流向杂乱地面，铺在她身下的布料已经被陆进猛烈的动作推挤到了一边，他们几乎是在泥水中纠缠着彼此，但初云已经没有任何思绪去想这些问题了。

    因为她的情人太勇猛，让她的全部身心完全被他充满，毫无遐思的空隙。

    而她的身体又太任性，只愿意听他的话，还乖乖的随着他的每一个动作迫切的起伏迎合。

    被雨幕隔绝的小小石洞里，两具完美身躯纠缠起伏，热烈无比的，彻彻底底的，完完全全的占有着对方。

    直至粉身碎骨，地老天荒。

    许久以后，陆进将高大精悍的身体靠在了石壁一侧，让趴伏在他身上休憩的女孩趴得更舒服一些，他不愿意跟她分开，于是他继续放纵着自己安歇在她柔嫩的包容里，他温柔拨开黏在她脸颊颈側的缕缕发丝，沉溺在她时不时的嘤嘤祈求声里，让她乖乖靠在他健壮厚实的心口上，然后翘起嘴角，和她一起望向洞外那片苍苍茫茫的漫天雨幕。

    ————————————————————————————————————————-—

    到了下午时，雨势已没有之前那么猛烈了，天色也开始由暗转亮。

    初云晕红着脸站在洞口用顶上流下来的雨水清洗了一□上的泥浆，衣裤也稍稍清洗了一遍，一旁的陆进看着她羞涩的小模样忍不住又把她抓过来揉捏了一顿。

    待雨势转为淅淅沥沥的小雨时，陆进说晚上这里没法过夜，拉着她又继续赶路了。

    傍晚，他们找到了森林边上的一个小山村，陆进用身上背着的枪跟村民们换取了干净的衣服和食物，而因为枪支的独特价值，这一晚，村民们甚至让出了村里最干净的竹楼给两人过夜。

    就这样走走停停，到了第三天，初云惊讶无比的看了又看后，发现陆进竟带着她回到了当年的那个小村。

    那个埋葬着陆进亲人，友人的小山村。

    小山村的一切似乎都和当年一样，只是树木好像更加高壮，四周的群山更加苍翠。

    初云被陆进牵着手走向村口。

    “陆进，我们是回来看......你阿爸阿妈的吗？”初云抬起头轻声问他。

    “嗯，”陆进幽深眼眸闪过一丝温柔。

    “不过不光是这个”，他嘴角微翘，侧头看着女孩细致的小脸，轻声开口，

    “我们结婚吧，初云”。

    作者有话要说：呃，先把名分定了先。。。。。。

    因为后面男配要出来了~~~

    感谢nainai亲,皇桑亲，4254702亲，还有章鱼亲的地雷，谢谢大家~~~
------------

第57章

    - -

    “我本来想,等一切都安定下来后,给你一个最盛大，最完美的婚礼”

    “让全世界的人都知道,沈初云是我陆进的妻子”。

    初云呆呆站住，扭头看向紧紧拽住她手的陆进。

    两人身后,天空碧洗无云，一眼望去，辽阔无垠,微风轻轻拂过山间树叶，拂过清澈河流，拂过初云柔软长发,然后把陆进刚才的低沉话语,一字一句敲进她的耳中。

    陆进微微低头凝睇着她怔然的小脸，俊美面容扬起一丝无奈笑容，带着心甘情愿的沉溺。

    “可是我等不了”，他深深看她，眼神幽深得让她心悸。

    “婚宴我们以后补办，但是我现在就想和你结婚”。

    “你愿意现在嫁给我吗？初云？”陆进慢慢伸手抚上女孩的精致小脸，虔诚低问。

    初云呆望着缓缓向她靠近的俊脸，半响都没有出声。

    她鼻端处弥漫着陆进清冽醉人的男性气息，那双幽黑眼眸直直看透进她的灵魂。

    “初云？”，没有得到回答的陆进再次轻唤，如魔咒般想诱惑她乖乖点头。

    此刻初云那双清澈见底的大眼正一眨不眨的呆望着他，瞳孔里清晰印出他的脸孔。

    她背对着阳光，温暖光线自她的身后照过来，她的全身，都被那阳光映漾出了透亮的颜色。

    陆进微微屏气，着迷的看着初云的眼睛。

    他喜欢自己倒映在她眼瞳中的感觉，更喜欢她眼底认真的渴望和对他毫无遮掩的爱意。

    可她为什么还不回答他？

    “初云，你不愿意？”

    陆进的催促终于让呆怔的女孩回过了神，

    她仰望他迷潭般的黑瞳深处，然后舔了舔有些干涩的唇，轻声开口――

    “我以为，我早就是你妻子了”。

    初云伸长双臂，引他俯身深深地与她相拥。

    其实他根本不需要问她啊。

    陆进，陆进。

    十五岁那年仿佛从天而降出现在她眼前的陆进，让她尝到什么是感情滋味的陆进，搅乱她的生活令她生命为之颠覆的陆进,让她魂牵梦萦好多年的陆进……

    还有眼前这个，大笑着紧紧拥她入怀的陆进。

    她怎么可能会不愿意？

    陆进俊美的脸上瞬间扬起了好看得让人发晕的笑容，几乎快眩晕了初云的眼。

    他笑着大力的将眼前的天使拥入怀中――

    “嗯,没错。”

    “你早就是我妻子了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这是一个很简陋的婚礼。

    花海，老阿妈，陆进和初云。

    没有辉煌的宴会厅，只有一望无际的湛蓝天空.

    没有奢华的地毯，只有漫山遍野的美丽花海.

    没有热情的宾客，只有双手捧着银盆的老阿妈，还有那一排长眠地底的，陆进的亲人。

    在那几个长满鲜花的小山包前，老阿妈早早铺好了亲手编制的崭新竹席，上面摆满了象征幸福和睦的鲜花、水果、烟草还有棕榈叶。

    带着初云跪拜完家人并且将刻有昊昊名字的竹牌放在阿奶的小山包前面后，陆进牵着初云的手走到席子上，然后两人面对面席地而坐。

    老阿妈穿着颜色鲜艳的斜襟长袖衫，花白的长发卷成了发髻，盛装为两个孩子做“灌礼师”。

    她跪地，双手合十，对着太阳升起的东方诵经拜佛，面容苍老，但虔诚无比。

    在老阿妈的吩咐下，陆进和初云彼此掌心相对着搭起手来。然后，老阿妈拿出一根彩带将两人相叠的右手捆系上，让他们把手放进装有香水的银盆里，口中喃喃祝福着，这两个孩子的将来，能像花一样芬芳，如水一样清凉。

    最后，她起身，慢慢走到陆进阿爸阿妈的坟前，弯腰摘下一朵盛开得灿烂无比的鲜花。

    鲜花浸入银盆内后，她微笑着用花茎朝着静坐在竹席上的两个孩子洒下水珠。

    她借用自己的手代替陆进的父母，祝福着陆进和初云多子多孙，福德圆满。

    一阵清风拂来，山林间树叶轻擦，发出沙沙响声，山坡上鲜花随着清风舞动，仿佛在欢呼招手。

    在整个简单婚礼的过程中，陆进和初云的视线都没有离开过对方。

    他们依照着阿妈的每一句吩咐，同样虔诚的做着每一个步骤。

    一直到老阿妈轻声宣布婚礼结束，陆进才半跪起身，在天边红霞的映照下，在漫山遍野随风摇摆的鲜花的香味萦绕中，倾身宣誓般吻上了穿着艳色纱裙的美丽女孩。

    初云白玉般的脸颊上浮起淡淡红晕，她屏息闭眼，微笑着接受丈夫的亲吻。

    一对璧人在浩瀚花海中拥吻，这样美好的一幕，让一旁的老阿妈瞬间红了眼睛。

    她静静望着他们，泪如泉涌。

    恍惚间，她觉得自己仿佛穿越了时光，看到了二十多年前的另一对璧人。

    和多年未见的阿妈泪眼迷蒙的拥抱了许久后，初云跟陆进搀着老阿妈慢慢穿过小路返回了小山村，原以为会在陆进家的旧屋过上一夜，但没想到他们刚回到村口时，尤拉派来接应陆进的车子就已经等待在那处路口了。

    陆进已经没有太多时间儿女情长了。

    因为就在他遇袭的第二天，收到消息的尤拉就已查出下手的人是缅军政权保守派的几个高级官员。

    而同一时间，对方提出了新的和谈要求，那就是要求独立军缴械并接受缅政府的整编。

    换一个说法就是，他们让独立军投降并接受他们的领导，而独立军可以享有自己管辖范围内的一定特权。

    比上次更加苛刻的条件立刻在独立军内部掀起了轩然大波。

    尤拉一面派人赶过来接应陆进，一面在一线边境增加了双倍兵力。

    在他看来，对方已无和谈诚意，这一战，再难避免。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陆进带着初云连夜赶回了山寨。

    他们回到山寨时已经是夜半时分，一直等在竹楼下面的尤拉直到人都站在了他面前，然后在两人身上扫了数眼后才放下心来。

    他接到陆进车子出事的消息时心里着实咯噔了一下，若是在以前，他可以肯定阿进不出两日就能安安全全的出现在他面前，但这一次，阿进还带了那个较弱无比看上去连蚂蚁都不忍心踩的小弟妹，他真担心阿进会为了护着这个女人出什么事。

    还好两人都没事，不然他一定会被阿进那个整日抱着柄枪跟在他屁股后头，然后不断眨着那双大眼睛问他爸爸妈妈什么时候回来的小家伙逼疯。

    “回来就好，回来就好”，尤拉吁了一口气，脸上表情真是如释重负，只差没抹汗了。

    “你先去会议室，我马上过来”陆进朝他点点头，牵起初云的手朝着自己的小楼走去。

    他将初云送上了二楼，本想先看一看昊昊再离开，但一眼望去儿子的小房间那处安静无息，想着孩子应该正是睡得香喷喷的时候，他忍下了想去抱抱孩子的想法，只轻轻在初云脸上亲吻了一下让她先去休息，然后很快下楼去会议室那处了。

    初云望着陆进离开的背影，下午还充盈着满满幸福的胸口，忽的变得有些沉重起来。

    仿佛胸口突然被压了一块石头。

    看他们的样子，是不是又要去打仗了？

    这片已经贫苦了这么多年的土地上，又要开始战争了吗？

    这一路他们赶回来经过了好多个小山村，她真正看到了当地人民的真实生活状态。

    太穷了。

    初云回想着这几日的所见，胸口揪成了一团，如果不是亲眼所见，她不会相信应该是几百年前的生活画卷今天依然存在着。

    因为没有足够的蔬菜，只能吃野菜来补充营养。

    一个月只能吃10天的干饭，剩下20天喝粥。

    依靠狩猎来获取肉食，生病时大多靠吸食烟土来镇痛防病，然后由此染上毒瘾。

    最让人心痛的是，这些村子无一例外的都是老人孩子多，青壮年极少。

    战争，让那些老人失去了子女，让那些孩子失去了父母，有几个孩子甚至从未见过他们的父亲一面。

    如果可以不再有战争，那该多好？

    只是，这已经不是个人力量可以改变的现状了。

    伤感了许久初云才收拾了心情返回屋内。

    轻轻关上了木门后她朝两个已起身的女佣摇了摇手，让她们不要出声，然后她轻手轻脚的走进了昊昊的房间，想趁他熟睡的时候偷偷亲一下他的小脸再闻一口他身上甜甜的奶香气，好满足一下自己几日以来对孩子的思念。

    昊昊已经睡熟了。

    “昊昊，妈妈回来了”初云无声说了一句后，轻轻俯身在小家伙的小脸上轻吻了一下，当她起身时，她看到了昊昊胸前抱着睡觉的东西。

    不是玩具，也不是公仔。

    而是她和陆进衣柜里的两件衣服。

    作者有话要说：久等~~~

    那啥，其实在缅甸，男女结婚前很多是要先同居的，有很多是同居了好几年孩子都生了几个才结的婚，所以男主女主这样是很正常滴~~~~~

    故事要走向尾声了，你们准备好了吗？

    谢谢13306854和悠悠还有喵喵妙妙的地雷和手榴弹~~~谢谢~~~
------------

第58章

    - -

    嗯,好像躺在棉花糖上的感觉哦......松松软软，还有一股好香好香的味道。

    只是这棉花糖有点热热的,还把他一直往边上挤......

    不大的儿童床上，棉被下的小小身子有些难受的拱了起来。

    不一会，棉被下探出了一个黑黑的小脑袋,小脸上睡意迷蒙，还张嘴打了个小小的哈欠。

    刚刚睡醒的昊昊从棉被下伸出小手揉了揉眼睛，然后突然觉得有些怪怪的，于是他有些茫然的扭头看向床上多出来的大人――

    “妈，妈妈？”小家伙立时被吓了一跳！

    他思念了好几天的妈妈，怎么突然就出现在他的小床上了？还睡得好香好香的样子？

    原来做梦梦见了棉花糖,是因为妈妈正把他搂在怀里呀......

    “嗯......”初云因他的动静也跟着醒了过来,

    “昊昊......妈妈好困......”她睡眼朦胧的伸手揉了揉昊昊软软的黑发。

    “你都不知道......妈妈这几天可惨了，都没睡好觉.....”初云一边打着哈欠一边诉苦，一副委屈得不得了的模样，然后她仿佛现在才发现自己挤到了小家伙，赶紧往床边挪了一下。

    “对不起啊宝贝，妈妈一个人睡好害怕，所以跑过来你这边睡......”她可怜兮兮的开口。

    几乎没见过妈妈这种表情的昊昊惊讶极了，美丽又温柔的妈妈第一次这样小声的跟他嘀咕抱怨呢，但是不知道为什么，他又觉得开心极了！

    虽然被子里有些热，但是他想了想还是万般的舍不得，于是他又慢慢的缩回了被子里，乖乖的靠回了初云香软的怀抱。

    “没关系”，他小小声的回答，小脸上是怎么也掩不住的欣喜。

    缩回初云怀里后，他悄悄的，用力的吸了一妈妈身上的香味，大眼睛立时弯成了月牙。

    是真的，爸爸妈妈真的回来了。

    “妈妈为什么害怕？”好一会，昊昊眨着眼好奇开口问初云。

    一直等着孩子主动开口聊天的初云暗暗舒了口气，然后她大大的叹了口气，开始跟昊昊绘声绘色的比划起来，给他说自己和陆进如何在路上车子坏掉，然后为了早一点能回家，他们黑黑的晚上要穿过大森林，还遇到了大暴雨要过河滩避雨，中间还碰上了一条大大的眼镜蛇......

    “我们好着急，又想快点回来看到你，可是我又好害怕眼镜蛇......”初云一脸的怕怕表情，

    昊昊却是听得双眼圆瞪，满脸的跃跃欲试，

    “要是我在就好了！”他把手伸出被子外挥舞了一下他的小拳头，

    “我在的话就可以保护你了！”他看着初云，很认真的说。

    初云眼眶一热，几乎要落下泪来。

    她吸了口气，忍着胸口酸酸甜甜的爱怜滋味，俯身在孩子小脸上大大的亲吻了一口，然后用力的点着头说：

    “嗯！我也是这么想的！所以下次我们要是再去大森林，一定要带着你一起去！这样我就不会害怕了！我和爸爸也不会因为想你每天睡不着觉了！”

    昊昊大眼睛一下子就变得亮晶晶了！

    “真，真的会带上我一起吗？”因为激动，他小脸变得通红，几乎是有些不敢相信的问初云。

    “真的，妈妈说的都是真的”，初云伸手把孩子搂进怀中，狠狠的拥抱了他一下，然后她把下巴搁在儿子可爱的发顶，认真的回答他。

    “嗯，我会用这个消灭眼镜蛇！”为了证实自己可以保护妈妈，昊昊让初云抱了一会后就急急的从她怀中爬起光着脚丫子跳下小床，然后直奔自己的玩具小隔间，取出了一个让初云傻眼的东西。

    “砰！”穿着可爱米奇睡衣的小昊昊举起手中的东西，闭起一只眼，瞄准屋子一角，嘴里发出一声假象的射击声。

    “妈妈我可以用这个保护你！”他奔回床边，有些激动地将手中的东西递向初云。

    “这是我自己拼装的！尤拉叔叔找我要我没给他......”,他眨着大眼看向妈妈，期待着她的惊喜表情。

    初云半张着嘴呆滞了几秒，然后慢慢伸手接过了小家伙的献宝。

    好吧，这个时候，她不得不承认，她这个儿子，好像跟同龄的小朋友真的有点不一样。

    因为，再是不懂这些东西的人，也能认得出，昊昊递过来的这个对他而言显得有些阴冷的，沉重的黝黑“玩具”，

    是一只泛着寒光的，拼装精美的，配件齐全的

    ――微型冲锋枪......

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “以色列产的格洛克加长枪托握把组件，加长枪管，33发加长弹夹，枪口消焰器，红点瞄准，战术手电......”

    一边轻数配件一边摇头的尤拉脸上表情简直是说不出的复杂万分。

    “加长枪管提高了精度，弹药在加长枪管中燃烧更充分也提高了弹药的射击初速，子弹的打击力度更加强大，充分发挥了高速弹药的火力优势”。

    “轻脆扳机和33发的弹夹容量，让它的火力并不次于其他微冲”。

    “而它又比别的任何微冲都要小巧方便！方便携带，组装迅速！我试过了，在靶场不但可以拿它练习25米靶及50米靶，就连打100米人形靶也是不成问题的”。

    “他把手枪改装成了微冲！射击范围扩大了五十米！虽然这种改装成本并不低，但是他才五岁！五岁！没有人教过他......”尤拉盘手靠在木柱上，一边等待着前方一队队的士兵把军备武器搬运上车，一边咬牙切齿,又妒又羡的看着陆进。

    他这个兄弟的运气怎么就这么好？喜欢的女人从不跟他闹脾气又乖又听话不说，还几年前就给他生了个儿子！这儿子，这儿子还聪明成这个样子!

    “阿进，你儿子是个天才”，尤拉恨恨的下了定论，只恨不得自己也立刻蹦出一个天才儿子好给他长长脸，可这个想法只在他脑袋里转了一秒钟就拍着翅膀黯然不已的飞走了.

    那丫头，从那天晚上到现在一直在跟他怄气呢，生儿子的事，还是以后再说吧......

    “嗯，我陆进的儿子，天生就是玩枪的”。正盘腿坐在椅子上仔细检查随身武器的陆进嘴角轻翘，黑眸里掠过一丝骄傲神采，毫不客气的接纳了尤拉的定论。

    尤拉摸着下巴哼哼几声，决定不再讨论这个让他郁闷不已的话题。

    没多久，士兵过来报告所有军备武器已装车完毕，随时可以开赴前线。

    他们可以出发了。

    “要不要去跟你女人吻别一下？”尤拉斜瞥一眼陆进。

    “早上已经说过了，我女人说会在这里乖乖等我，我儿子说会帮我照顾好她”，陆进“咔”的一声把最后一只弹匣装上，然后把枪反手别入腰间，扭头挑眉看向尤拉，

    “倒是你，要不要去跟你的妞打个招呼？尤拉叔叔？”他黑眸闪过捉狭笑意。

    昨晚一回来就听说了，小丫头这几天正跟尤拉闹冷战，怪不得他整天一副欲求不满的暴躁样。

    “......”尤拉俊脸一僵，半响说不出话来。

    “上车！出发！”郁闷不已的尤拉回头冲正在等待命令的士兵们一声大吼，然后咬牙拉开军车车门，跳进驾驶室。

    陆进轻笑着跃上副驾位，把手伸出车窗外做了个出发的手势，后面一排军车立刻启动跟上，很快十余台绿色军车便开离了山洞外围，穿过兵营，朝着大门方向开出。

    不远处竹楼上，两大一小三个身影站在二楼处，透过树枝缝隙间望着慢慢碾压过青色石板路的车队。

    靠近竹楼时，打头的军车缓下速度，陆进按下车窗，探头朝着站在竹楼上的初云和昊昊笑了笑，然后对初云做个了“等我”的口型。

    初云拉着昊昊上前一步贴近围栏，点着头朝他展开温柔笑容，昊昊朝着爸爸挥动了一下紧握的小拳头，表示自己一定会照顾好妈妈，陆进见状忍不住笑了起来。

    穿着保守衣裙的小萱在车子停下来时瞥了一眼车内，对上那双灼热视线后她立刻又收回了眼神，转身离开了围栏处。

    “小丫头，还死不承认关心我......”尤拉轻笑两声，突然就觉得心情好转了不少。

    载满武器和士兵的军车渐渐开出山寨大门，最后一台车子离开视线范围内后，初云放下搭在栏杆上的手，摸了摸昊昊的小脑袋，

    “我们进去吧”。

    等小家伙乖乖进到屋子里去后，初云转头看向几天不见突然就多了股娇媚气息的小萱。

    “小萱，你在担心尤拉吗？”她低声轻问还在一脸怔然望着远处大门方向的女孩。

    “嗯，你呢初云姐姐？”小萱微微点了点头。

    “担心，但是我相信他会保护好自己的，”初云微微一笑。

    “因为他答应过我的，我相信他”。

    小萱呆怔着，望着她最喜欢的初云姐姐脸上那美得让人目眩的笑容，突然间就想通了那个纠缠自己许久的问题。

    信任。

    原来两人之间，最重要的，就是信任。

    她望望远处车队离去的方向，又望望朝她温柔笑着的初云，小脸上倏地飞起了两道红晕，好半响才埋下头，低低的回答初云――

    “嗯，我知道了，我也相信他”。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    缅北独立军秘书长安智一早起来就觉得有些心神不宁。

    自从知道陆进安然无恙地回到缅北后，这两天他就没有睡过一个好觉。

    把陆进的行程告知那边时他并没有留下的任何把柄，按说应该不可能会查得到是他泄的密，但不知道为什么，他就是有些紧张，紧张到晚上一闭上眼，就能看见那个年轻人狼一般狠毒的眼神。

    真是老了，安智轻吐一口气，暗嘲自己都几十岁的人了，居然只是因为那人回归的消息就失眠了两天，好歹他也是独立军高层，没凭没据的，那人总不能就这么对自己下手吧？

    不管他，就照平时的样子做，别让人起疑心就行。

    思忖过后安智换上晨练的衣服，准备还是跟平时那样带着警卫出门小跑一圈晨练。

    临出门时，佣人刚好端上一盘洗得干干净净的进口红富士，他笑着伸手拿了一个边咬边出门。

    一大早，别墅外那条小道清幽无比，只偶尔有几个住在这区的人骑着单车晨练经过，安智一边走出家门转上小道，一边两口啃掉半个苹果，准备吃完就跟平日一样开始小跑。

    “安智！”突地不远处传来一声低唤，声音平静无波，仿佛只是邻居在一早跟他问好。

    安智愕然扭头，赫然看见前方踩着单车的晨练者手上瞄准自己的黝黑枪口――

    作者有话要说：最近我们这边出了好几起案子，有人拿着名片向人问路，然后名片下夹着刀片，等热心人停下来后就用刀片划人的脸然后抢劫财物，大家出门千万要小心哦！！！！

    年关了，出门在外注意安全，保护好自己，爱你们，么么哒！！
------------

第59章

    - -

    清晨花园里的枪声显得分外的清晰,独立军秘书长安智和随行的警卫在被人用冲锋枪近距离击毙后,横尸在自家别墅的大门外,而让远处目击者震惊的是，两名面目普通的持枪者枪杀完目标后并未立刻离开，而是不慌不忙的靠近尸体检查两人是否真的死亡。

    临走前,他们甚至还用冲锋枪对着尸体进行了一段时间的抵近扫射，然后才扬长而去。

    震惊至极的人们在很长一段时间內不敢上前围观，任凭两具死状凄惨的尸体就这样摆在那边，而其中一具尸体的旁边，还滚着他生前吃掉一半的苹果和掉落出来的手机。

    安智生前主张投降,是独立军高层的核心官员，主持参与多次与缅政府的谈判,枪杀发生的第二天，他的别墅内被搜出疑为用来收买他的两箱纯色金条。

    尤拉早在陆进回来以前就查到了泄密的人是谁，不过陆进向来不喜别人插手他的事，于是尤拉让安智多见了两天太阳。

    跟着陆进一起从“大杀器”下跳河逃脱的两个手下也在陆进回来后的第二天带着一身的伤赶回了山寨,陆进自然把这个出气的任务交给了这两个死里逃生的贴身警卫。

    陆进的强势回归，手下的狠辣报复加上叛徒安智的死讯，让独立军内部从此也再无人敢提及投降整编。

    就在安智被枪杀的同一时间，政府军两名高级官员正从政府大楼启车离开，准备奔赴前线。

    当几辆军车开上那架必经的兄弟大桥时，桥下的几吨由劣质雷管串联的炸药被人引爆。

    惊天动地的巨响声中，远处百米开外的人们眼睁睁的目睹了这座名为“兄弟”的大桥灰飞烟灭，整个桥面被炸到飞起，几十米宽的水泥路面在空中翻滚了好几次，然后崩碎掉到了桥下破败的河道中，而强烈的爆炸余波令大桥两侧的建筑犹如被撞倒的多米诺骨牌，相继倒塌。

    被炸死的两名缅军政权高官是政府军主战派的代表人物。

    主战派向来坚持“一个血统、一个声音、一个领导”。对他们而言，对地方民族武装的招安几乎等同于“国家分裂”，在他们看来，同意独立军维持现状在不缴械的情况下独立相当于是让其独立成国，一旦这个先例被打开，缅甸联邦会像前南斯拉夫一样，沿着各邦的边界，迅速分裂成许多小国。

    因此几人主张若是对方不同意谈判条件便动用武力征服缅北地区，坚持主战不主和。

    这起爆炸事件犹如压上骆驼背上的最后一根稻草，双方谈判迅速破裂，很快独立军开始陈兵控制线，与缅军形成对峙。

    独立军总部指挥室里

    “不是我们出手”。面对长桌对面总司令林志贤的试探疑问，陆进微微蹙眉摇头。

    兄弟桥上的爆炸事件发生后，全世界的人都认定这起暗杀事件是独立军对政府军提出苛刻和谈条件的一次大反击，就连独立军内部某些官员都以为，这是高层不再和谈准备继续开打的决心表现。

    指挥室里的两个最高领导人从陆进口中得到确认回答后，不约而同的都松了一口气。

    他们没有下过这种命令，陆进也没有擅自行动，那就是说，有别的势力想在原本就紧张的氛围下插手搅乱局势挑起双边的战事然后浑水摸鱼。

    若是查出来是哪边的势力，情况就能缓和。

    “坐吧”，林志贤指指会议桌旁的椅子，示意站在屋子中间报告情况的陆进坐下。

    陆进立定，行了一个标准军礼后坐进桌边的椅子。

    林志贤望着坐在自己对面几米外身姿挺拔面容冷峻的陆进，心底莫名感慨起来。

    当年那个十岁不到就跟着他的冷漠孩子，如今已长成了一身悍劲的铁血军人。

    犹如一只利爪已成的猛虎，再无人可以压制他身上的那种野性杀气，即使他已经收敛了身上的气势，他身上依然有种让人胆寒的气息。

    这么多年来，他出手的任务从来没有失败过，也是他，带着军队把独立军的地盘一个营盘一个营盘地攻克了下来，最后扩大到了今天的这个范围。

    陆进，天生就是一个完美的人形战争机器。

    “就算能证明不是我们做的，和谈也无法继续了，缴械整编这个条件，我们不能同意”。

    坐在长桌另一侧一名头发微白的老者威严开口，打断了林志贤的感慨。

    开口说话的这个老者，是独立军盟军kai的最高领导人杨司令。

    “打了半个世纪，我们没有能力推翻仰光政府，仰光政府也没有办法消灭我们，再打五十年还是这个局面，所以当初我才提议主动和政府提出停战，希望我们在拥有自己的武装并享有地区自治权的情况下争取到独立”。

    杨司令一边说一边皱起了浓眉：“但是他们的条件太苛刻！我们决不能缴械！缴械相当于把自己的命拱手送上！到时候政府说我们是一伙土匪，要剿灭，那枪马上就会响起来！那我们还能拿什么去打？”

    林司令闻言赞同点头，“嗯！同意这个条件还不如继续开打，他们要野蛮我们就来野蛮，他们要文明我们就来文明，随时奉陪”。

    两个最高领导人几句话便已达成一致。

    接到可以开战命令的瞬间，静坐一旁的陆进眼底闪过了血腥光芒，他起身立定，跟一直隐在杨司令身后没出过声的尤拉一起，向两位领导人行完军礼后转身大步走出了指挥室。

    “金三角，以后就是这两个年轻人的天下了”。望着两个生机勃勃的年轻人大步离开的挺拔背影，年纪已大的杨司令摇头感慨不已。

    “年轻人嘛，就是好战”。林志贤微微一笑，对他刚才那句话不予置评。

    ——————————————————————————————————————————

    独立军在距密支那80公里的边境地带朝政府军发起了迅猛进攻，随后在己方整个势力范围内的山区全面展开了游击战和袭扰战。

    “哒哒哒——！！”刚露出头部的政府军士兵瞬间就被打烂了上半身一头栽倒！另一个掩体后的士兵立刻架起了重机枪反击！

    “啊――！”这边树后还没来得及完全蹲下的一名独立军战士被一枚重机枪子弹击中头顶，整个头部被子弹轰成了碎块，血浆脑浆喷了一地。

    双方开始了猛烈的火力对持，不断有人受伤又不断有人补上，弹雨纷飞，没完没了地朝着对方射去，一时间双方的士兵的掩体被打得碎石飞溅、树木千疮百孔。

    很快，更多的重机枪加入了攻击的行列。

    “他们火力太猛！交叉撤退！！”政府军战事长官嘶声大吼！

    原本只是人数相当的一场遭遇战，但谁也没想到对方用上了这么多的重型机枪！

    但是他们的撤退速度比不上对方的进攻速度，反坦克火箭弹对准政府军士兵密集处扣动了扳机。

    “轰隆！”一声巨响，随着一朵黑云的冒起和火焰闪光，大片大片的碎石残渣还有被炸碎的人体被抛向空中，最后扬起的灰尘中重重下落！

    不等其余的士兵反应过来，十几枚高爆手雷被丢掷进了他们的掩体后，产生的弹片足足覆盖了政府军士兵所处的整片区域。

    随着不断发出的机枪扫射声爆炸声还有惨叫声的减弱，这片山头的惨烈战斗也接近了尾声。

    战败的一方没有留下任何幸存者，因为敌方所有活着的生命全部被战胜方用轻机枪屠杀殆尽。

    原本山花烂漫的这片山区变成了地狱般的修罗场，士兵们退去后，只留下满目苍夷的战场上绽放的黑红血花。

    接下来的十几天里，双方的战斗次数更加密集，政府军的重炮与空中攻击还有地面部队的攻势从未中断过，但独立军因对山区环境熟识度高，加上多年征战在陆进和尤拉的手下训练出了强悍的个人战斗力，在敌众我寡的数次战斗中，并未丢失多少地盘。

    双方你打过去我抢回来，各有死伤，渐渐又陷入了胶着的战况中。

    而随着战争的爆发，被战火波及的大片土地上的人们拖家带口躲避着战火，朝着大国边境涌去，渐渐形成让中方头痛的难民潮,并且这个数字正在不断的增加中......

    ——————————————————————————————————————————

    封锁的山寨里，初云并不知道外面已是一片腥风血雨。

    除了每隔几天就会有车队进山运送武器军备出去外，她完全接触不到任何与战争有关的事情。

    每隔几日，陆进就会给她和昊昊打一个报平安的电话，时间充裕时，他还会在电话里低沉的说几句让初云面红耳赤的话，或者跟昊昊耐心的聊几句天。

    小萱，她，还有昊昊，三人仿佛被那两个男人用一层透明的罩子严密的护在了他们的手心上，生活依旧平静且安宁。

    “初云姐姐，你来试试这个！”

    小萱一边嘘着气一边从厨房里飞奔而出把手上的盘子“咚”的放到大木桌上，然后把被烫到的手指放到嘴边拼命吹气。

    “这是什么？”初云好笑的看着她的动作，然后凑近桌前看向她的杰作。

    雪白的瓷盘里，炖得烂烂的肉块正飘出一股奇特的浓香味。

    “是竹鼠，这么大一只！昊昊跟我一起去抓的！”日子过得太平淡，小家伙现在也总算愿意给她点面子能跟她说上几句话了，于是初云看书的时候，她就带着昊昊去后山树林里玩，这不，今天运气好，居然让他们合作抓到了一只两三斤重的肥大竹鼠。

    竹鼠肉质鲜美，向来是金三角许多民族餐桌上的家常菜，这几年她没少吃，多少学会了点做法，今天特意亲自下厨想在初云姐姐面前露上一手。

    “呃......”初云本想说自己没什么胃口，但一对上小萱那双水灿晶莹的大眼睛她便败下阵了，只得拿起筷子夹起了一块小小肉块放进嘴里。

    “怎么样？”小萱眨巴着大眼睛盯着她，无比期待她的赞美。

    初云慢慢咬了两下。

    肉质细嫩，汤汁鲜美。

    可下一秒，她脸上就露出了极其难受的表情，然后迅速伸手捂住嘴飞快的朝着洗手间方向奔去。

    “恶——！”

    卫生间里立刻传来了一阵接着一阵的恶心呕吐声。

    “有，有那么难吃吗？”小萱瞠目结舌的望着初云逃离的方向，漂亮小脸倏地一垮皱成了一团，无比沮丧......

    作者有话要说：

    来吧！大家说，这一个包子，女的好还是男的好？？？？？
------------

第60章

    初云只觉得方才那股子浓香味一下子就变成让她恶心到了极点味道,她无法自控趴了洗手盆处干呕起来，几乎连黄胆水都呕出来了也没能止住胸腹处反胃抽搐。

    满脸沮丧小萱守门口朝她看了又看，内疚得要命。

    “我没事，没事”,初云捧着清水漱了好几下口,压下那股难受感觉后低喘着朝小萱摆摆手。

    见她脸色变成了一片惨白,小萱不由得是难受自责,皱着脸走近她想先扶她出去休息一会。

    就这时,远处山下隐隐传来了一声又一声哨响声，且这声音越来越响，传到离山寨近哨岗时，整个寨子上方都响起了刺耳警鸣声――

    小萱漂亮大眼立刻瞪圆,初云也愕然望向窗外，然后两人互相对视了一眼，几乎是同时冲口而出――

    “去找昊昊！”

    初云此时哪里还顾得上难受，只飞冲出洗手间朝着楼梯奔去，刚跑到楼梯口，二楼一直守着昊昊警卫就已抱着孩子速下了楼！

    这时守楼下另两个警卫也已飞上楼推开了木门“请走这边！”

    两人跟抱着昊昊警卫一起，迅速护着三人下楼然后把她们塞进了楼下一直停放着军车。

    几分钟以前。

    山下第一处岗哨执勤士兵那几辆挂着识别标志越野车从对面山角处拐过来时并没有感觉到异样，几人还以为是临时要上山拉运军备车辆，但没想到车子距离横杆不到二十米了都丝毫没有减速迹象，速度还异常地凶猛，可以说是呼啸着朝岗哨处冲过来。

    几个哨兵不由自主地站了起来，情不自禁地朝后挪了两步，哨岗上察觉到不对劲两个士兵甚至已高处架起了机枪，谁知对方同一时间已向他们发起了猛烈袭击！

    接到警报后，留守山寨士兵们已长官指令下动作迅速地集合上车然后朝着枪声响起之处增援而去。

    而初云几人却被几名警卫迅速护送上了车，跟军营里紧急开出军车擦过后开至了后山处那个装满了大量武器山洞外，短短几分钟车程里，警卫身上对讲器里已紧急发出了三次通知，敌人已冲至第二处拦截点，山上人已能清楚听到激烈交火枪战声，不过三个警卫并不关注山下战况，因为他们留守这里唯一任务就是，危险来临前不惜一切代价将车上这三位重要人物安全护送离开。

    警卫抱下昊昊，一前两后护着三人直奔山洞。

    原先布防山洞处士兵正准备将洞口封锁，各种重型武器已洞外各个掩体后摆开了架势随时准备和敌人决一死战。

    警卫带着初云等人沉默而迅速地穿过洞外空地，朝守护士兵展示了手上令牌后带着人钻进了山洞内。

    “初云姐姐你还好吧？”小萱紧跟抱着昊昊警卫走了初云前面，回头看见初云苍白脸色后不由得有些担心起来。

    “嗯，我没事，走”，初云朝她勉强点了一下头，竭力压下胸口不适感觉和心底些微惊惶。

    方才声音仿佛还耳边回响。枪声，死亡，离她们好像只有几步之遥。

    不是不怕，因为她还带着昊昊。

    这种时候，她多希望陆进能她和孩子身边，那样她就什么也不怕了。

    “坚持一下，出去以后我们去看医生”，小萱见她眉头紧蹙，赶紧停下扶着她手臂一边步跟上前面人一边低声说。

    初云定了定神，抿唇点了点头，见前面被警卫抱手臂上昊昊正转回头望着她，她赶紧安抚地朝昊昊笑着摆了摆手，然后加脚步，跟着警卫走进了山洞深处。

    穿过已被开发几处洞中洞后，警卫带着几人进到了一处极隐蔽窄小石门处，三个警卫合力推开了沉重石门，然后护着三人进到了一条人工凿成窄小通道里。

    照明灯让通道显得分外阴冷潮湿，个头高大警卫只能低头而行，初云一边忍耐着身体不适一边扶着石壁步走着，望着幽深山洞，她不由得有些担心起昊昊来，怕他会害怕这有些压抑昏暗环境，谁知她刚望过去，昊昊就心有所感回过头来，一双大眼又黑又亮，

    “妈妈别怕”，他朝初云晃了一下自己手里东西，表示自己有武器保护她，而那平时没什么表情漂亮小脸上，此时满满都是兴奋之情。

    “”初云无语几秒后叹息一声朝小家伙点了点头，然后扶墙继续前行。

    不多时，穿出了这条长长通道后，三人被送上了一台早已等待出口处军车。

    几分钟后，车子转出了隐蔽出口开上了一条陡峭小路，渐渐隐入浓密树林间。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    y省边境检查站

    一行标着巡回医疗团标志车队递交了出境许可证后缓缓开出检查站，朝着边境大一处难民营方向开去，紧跟其后，是二三十辆运送清水食物还有帐篷物资车。

    自政府军和独立军开战以来，长达数百公里中缅边境两侧出现了大量难民，目前已有近1万缅甸边民流离失所，其中流落森林大约有千余人，还有近万人进入边境地区学校、教会及村庄暂住，另有约数千人通过各种民间途径进入中国境内躲避，包括包括瑞丽、腾冲一带，上万人已逃亡至中国y省地区寻求避难。

    虽然现y省政府已边境县城里确定4个临时安置点，可以同时容纳万名左右边民，但这对于聚集边界线附近近1万流离失所缅甸边民来说，显然还远远不够。

    而这只是一个开始。

    随着战事扩大，将会有越来越多难民将涌入中方境内，将会给y省当地政府造成极大人道主义援助压力。

    这一次难民潮突然出现，对于中国政府无意是一次头疼考验。

    事实上，全球任何国家发生战争，往往都会形成难民问题流向邻国，邻国也通常会提供人道主义方面援助，有条件时遣返。因此许多国际组织和民间机构多次向中方政府和国际社会发出求助呼吁，建议中国方面应该将政治问题搁置一旁，给予必要国际人道主义援助，各种各样社会舆论压力冲击着实让中国政府头疼不已。

    对于中方来说，难民问题棘手之处于，不安置会有国际舆论压力，妥善安置会加延长这场战争。

    各个难民点里几乎只见妇女、儿童和老人，男人已全部被武装到前线参加战斗。

    若是中方出面全部解决了后方这些难民问题，那么前方军人就可以加安心加入战斗之中。

    何况，“城门失火，殃及池鱼”，缅北大山里一直炮声隆隆，站中缅边境线附近也能隐约听见，多少引起了境内居民恐慌，这场就家门口战争，是中方无论如何都不愿意见到。

    目前中方已派出解放军配合原当地边防警察部队，共同担任守卫中缅边境任务，以免局势失控边界出现武装冲突会严重影响南疆安全和稳定，要防止一旦局面失控，外**队借机进入缅甸可能。

    战事不息，难民不绝。

    想办法解决难民问题同时，中方开始呼吁交战双方“马上回归谈判桌”。

    而私下，中方派出了特别谈判小组进入缅北，准备秘密出面斡旋各方达成和谈共识，以速度平息下自家后院不远处这场战争。

    运送物资车队很到达了难民聚集点，但车队其中一台面包车却没有停下，而是继续朝着境内开去。

    面包车里，是特别谈判小组8名成员。

    他们任务，是代表中方向政府军和独立军施压，要求双边停火并继续政治谈判。

    面包车内，周景耀沉默望着车窗外简陋凄凉难民营，只觉得心绪不宁，甚至有些焦躁不安。

    这个季节正是缅北雨季，三天飘雨两天阴沉，一间小小难民房里就挤下了近百名名幼小儿童，没有床，没有被子，没有蚊帐，谁也不知道，如果战事不结束，这些孩子将如何渡过严酷而漫长缅甸雨季。

    车子沿着坑洼泥路颠簸行驶，而沿路随处可见面黄肌瘦神情麻木女人和孩子，周景耀搁座椅扶手上手掌不由自主捏成了拳。

    初云，她现究竟哪儿？她有没有受到这场战火波及？

    那么美好娇弱女孩，怎么能这个炮火连天残酷世界里生存下去？

    这一次他费了心力才得到了父亲点头争取到了这个随行名额。

    他只希望，谈判期间能找到机会打探到初云消息，让他知道她究竟过着怎样生活。

    甚至，如果有机会话，能把她带出这个根本就不是她这种女孩能呆黑暗世界。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    山区绕了许久后，直到晚上，初云几个才被警卫万般小心送到了某处军营。

    一路颠簸下来昊昊已经乏困无比，靠初云怀中不住地揉起了眼睛，知道这里是陆进近常住屋子后，初云小心把孩子放到了屋子角落那张简陋铁床上。

    孩子很沉沉睡去。小萱也累极，回到了隔壁处房间去休息，乏累到了极点初云面色苍白蜷缩进了屋里唯一一张单人沙发上想等着陆进归来。

    她很累，很困，浑身都打不起精神。

    但是她已经太久没有见到他了，再晚，她也想等他。

    没多久，一身风尘陆进就旋风般卷了进来。

    “初云”，他半跪半旧沙发旁，轻声唤着把头靠扶手上初云。

    但是初云听到他声音后反而松开了紧蹙眉头，睡得熟了。

    陆进伸手轻抚上她苍白得没有一丝血色小脸，黑不见底眼眸里闪过了强烈心疼和不舍。

    好一会，他才收回了手，小心地把她抱起放到儿子正睡着小床上，然后拉过薄毯，盖了两人身上。

    一身血腥气息陆进慢慢站起身，就这样站铁床边垂眸凝望着床上一大一小。

    这是他生命中重要两个人。

    可是他却没能保护好她们，竟让她们受到了这种惊吓。

    作者有话要说：再过渡一章哈~~~~

    谢谢as还有丽丽地雷，谢谢！！
------------

第61章

    “对不起,吓到你们了吧”。

    初云从沉睡中苏醒后,听到的第一句话,就是陆进带着歉意的呢喃。

    她眨了几下眼，迷糊的视线终于变得清晰起来。

    视线对着的简陋铁皮房的屋顶上有几处小洞,清晨微蒙的光线正从小洞中透入。

    在她身旁,昊昊小小的身子乖巧地缩在毯子下,正睡得香甜无比。

    一整晚只在沙发上小憩了一会的陆进见她睡醒,起身走向前，半跪在铁床边轻握着她的柔软小手，低声跟她道歉。

    昨晚回来时,她苍白得没有一丝血色脸色让他向来冷硬的心几乎揪成了一团。

    这次山寨被敌军突袭,虽然敌人只冲到了半山处就已被全部消灭，但这一趟折腾,她和孩子肯定受了不少罪。

    初云转过头，望向陆进。

    他已经梳洗过，身上虽还带着一股淡淡的硝烟气息，但没有血腥味。

    真好，他全身上下都好好的，一点事都没有。

    初云仔仔细细的看了他周身一圈确认他没有受伤后，娇美小脸上浮起了柔柔笑意，然后她伸出手，摸上陆进有些沉默的脸。

    “我和昊昊都很好，你别担心”，初云温柔回答。

    没有指责，没有埋怨，没有委屈。

    盈盈大眼里，全是见到他的喜悦神情。

    陆进不再说话，只俯头将自己埋进她柔软发间，深深的呼吸着只属于她的芬芳气息。

    他用力的吸着，鼻尖滑过她的发丝，滑过她的耳垂，滑过她的脸颊，最后轻轻碰触上她的娇俏鼻尖，然后百般疼惜地轻吻上她微粉的唇瓣。

    来回舔抚，恋恋不舍。

    初云低喘，不由自主的揽上他的颈，闻着他身上好闻的阳刚气味，轻触着他的炙热体温，听着他在她耳边发出的沉重鼻息，承受着他在她唇中深入的吮噬纠缠。

    吻越来越深，唇舌纠缠越来越黏密，绵密又婉转的亲吻让初云心跳如擂，浑身发软，柔媚水眸紧紧闭上，微颤的长睫漾出了无比柔弱娇怜的气息，让人见了就忍不住想压住她狠狠的折腾一场！

    俯在她身上的陆进猛地撑起了手臂，硬生生将自己拉离她柔软香甜的唇瓣。

    他的额头抵住她的，鼻间不住的粗重喘息着，一双黑眸沉沉盯着她，然后他捏紧了撑在床沿的手掌，几乎是用尽了全身的自制力才压下了下腹翻腾的**。

    “宝贝儿，我真想把你嚼碎了吞到肚子里”，陆进喘着气低沉开口，俊魅双眼里全是遮掩不住的浓重欲-望。

    要不是床上还有个睡得香甜的小家伙，他早就把她按在身下为所欲为了。

    初云雪白脸颊飞起两道红晕，柔软胸脯不住的起伏着，好一会，她才慢慢地睁开水蒙大眼，带着丝羞怯的望向陆进。

    “陆进......”她轻咬红唇，想开口告诉他一件虽然还不是很确定，但极有可能的事。

    “砰砰――”，门外突地传来敲门声，打断了她想说的话。

    陆进用手背轻轻碰了一下她的脸颊似在安抚她有什么话待会再说，然后起身走向门口，打开门听着门外士兵的紧急报告。

    士兵的报告让他倏地挑高了眉，

    “停战？和谈......”他眯眼确认消息,然后玩味的翘起了嘴角。

    士兵很快离开，陆进返回到床边，双手扶住已起身坐在床沿的初云的肩上，低低开口，

    “我现在要赶去前线，等会我让人送你们回酒店”。

    初云不敢打扰他办事，只能轻咬红唇，乖巧点头。

    还是――先不要告诉他吧？免得他做事都不安心。

    陆进很快安排了人将初云几人送到了原来那个酒店附近的一处不起眼的小别墅内，自己则赶去了战场跟尤拉碰头商量怎么处理上头的这个命令。

    数次的和谈都没有成功，谁也不知道这次会不会只是对方的又一次花枪。

    为防万一，还是要继续做好准备，以便随时开战。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中方谈判小组的秘密会晤，让政府军停下了对独立军的进一步攻势。

    事实上，虽然这一次政府军收编独立军的决心巨大，不断地从各地调兵遣将甚至动用了海军陆战队、装甲部队和空军，但是战局却一直不理想。

    作战能力强悍，熟悉山区地形的独立军始终坚守着主要地带不退缩，一些关键阵地被多次反复争夺。

    士兵伤亡数字的不断加大，加上之前主战派几名高官的死亡，主战派已呼声渐弱，政府军内部开始了明显的分歧，

    前线胶着的战事在中方的低调施压下被暂时停止，双方部队沿着前沿阵地在各自的警戒线内布防，但已没有再交火。

    这让周边国家都松了一口气。

    虽然这场战争只是缅甸的内战，但若是再打下去，将会带来整个东南亚地区的动荡不安，这是包括东盟、中国和印度在内的绝大多数国家都不愿意看到的。

    于是，停战两日后，在外界势力的干预下，交战双方又放下了枪杆，坐回了友好的谈判桌上，开始了新一轮的停战谈判。

    中方暗中促成了此次和谈，谈判在双方势力分界线上的一间宾馆中进行，中方外交部和国防部官员见证双方代表和谈但并不参与。

    在漫长又沉闷的谈判期间，周景耀隐蔽的打听着他急切想知道的消息。

    但出乎他意料的是，他所接触到的独立军高级官员竟都不清楚初云的情况。

    他只知道了，那个叫陆进的男人在军中威望极高，但近几年他都是长期在大山里的基地中训练军队或是带军打仗，军情-事务是直接和最高领导人报告，普通官员一年都难得见上他一面。

    当然，冲着那个杀神的名号，众人也不是那么有胆量和他打交道。

    只有一次，下了谈判桌后的某个高级官员在和周景耀交流谈判过程时，无意中透露出了一点线索。

    据他所说，前一段时间，陆进名下的酒店里入住了一个带着孩子的女人。

    “听说美得不得了，但没人敢去打听”，那个官员苦笑着低声跟周景耀说。

    “谁敢去打听？护得跟老虎嘴里的牙，听说......”官员左右看了看，凑近周景耀耳边低低开口，

    “听说林司令的大小姐得罪了那女人，差点被――”，他伸出两只手指比在自己太阳穴边，做了一个枪毙的手势。

    闻言，周景耀微微眯起了眼。

    随后那官员笑眯眯地跟周景耀殷勤几句后离开，周景耀却似有些脱力般坐回了宽大沙发内。

    那人把初云护得这么密实，应该也是有几分喜爱她的吧？

    也是，那么美好女孩，是个男人都会想去占有，自然会藏得严严实实的不允许别人觊觎。

    周景耀深深吐气，伸手用力抹了一把脸。

    他向来俊朗的脸上，浮起一丝晦暗难明的神色。

    生平第一次，他尝到了一种名为妒忌的酸涩滋味。

    他想起了多年前第一次见到初云的画面，想起了瘦弱娇小的女孩知道他是警察后滚滚而落的盈盈泪珠，逃离别墅时车子上女孩淡漠跟他对视的眼神，多年后重逢时女孩温婉柔美的微笑，还有她被带走的那天半空中她随风飞扬的长发。

    她是他第一次费尽心思想要去得到的女孩，但是现在却被牢牢禁锢在另一个男人手中。

    而那个男人，也曾让他尝到了生平第一次的挫败。

    真是，不甘心啊......

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在中方暗中施加的压力下，政府军没有再提出要求对方缴械的条件，政府军希望先签署停火协议，而独立军希望先得到可靠的承诺，再签署停火协议。

    数日的争吵谈判后，双方你退我进地确认了边界线，和谈开始迈向未来的经济和政治如何自治的方向，消息传出后，境内几乎是四方欢腾，许多逃出的难民开始陆续返回满目苍夷的家园，期待着真正的和平到来的那一天。

    住进小别墅后，初云确认自己又怀了孕，但陆进却连着忙了好多天，一直都没有回别墅。

    和谈取得重大进展后，双方军队开始有序撤离，但这场战争伤亡了太多战士，后续抚恤金，伤残补偿金还有军队里大大小小的事务都需要去处理，陆进只能抽空打了几个电话给初云，安抚她再等他几天，等他处理完公事以后就赶回去好好陪她。

    于是初云便先将这个甜蜜的小秘密放在了心底，只等着陆进回来的时候再告诉他这个好消息，在知道两边和谈已有了巨大进展后，初云更是放下了心中大石，连孕吐的反应都好了许多，身体没有了不适，加上心情的放松，初云整个人都温柔静谧了下来，小萱不明所以，只觉得现在初云姐姐眼角眉梢都漾着一股难以形容的娇美，竟是比以前更加美丽。

    所有的人都在期待，期待着战争的结束，期待着和平的到来。

    而这一天，已近在眼前。

    林宅

    “丑死了......”穿衣镜前换上了一身辣妹装扮的林蓓蓓左照右照，怎么看都觉得镜子里的自己很不顺眼。

    她之前被岩当剃掉的眉毛已经长好，不过无奈之下剃成光头的头顶才刚长出了一层发渣，现在只能包上一块艳丽头巾做遮挡，没有了一头乌黑的长发，她怎么打扮都觉得不对味，要不是这次几个好朋友竭力的邀请，她肯定是要等头发长出来了才愿意出门。

    镜子里的女孩青春靓丽，身材姣好，但不知怎的，林蓓蓓却看着看着就沮丧了起来。

    再怎么漂亮，也及不上那个女孩的一半，所以阿进才会这么狠心的叫人惩罚她吧？

    以前她再怎么捣蛋阿进都没生过气，可这一次，他竟这么做了。

    从那天起到现在，她甚至连阿进的面都见不上了。

    他真的，太狠心了。

    想起那天晚上阿进揽着那个女孩的温柔深情，林蓓蓓漂亮的大眼一阵酸涩，差点就掉下泪来。

    她从来没有见过阿进那样的神情。

    好像为了那个女孩，他愿意去摘天上的星星，去做所有不可能的事。

    她好像，真的没什么机会了。

    林蓓蓓望着镜子里那个神情悲伤的女孩，倔强的吸着气压下了眼底的泪光。

    不要去想就不会伤心，今天她要好好跟朋友去开心一场，什么都不想。

    身后桌子上的手机铃声叮叮响起，林蓓蓓深吸一口气，转身接起电话，跟朋友确认了聚会地点后她把手机扔进了小包里，抽了张纸巾按了按眼角的水花，然后打开门朝着三楼父亲的书房处走去。

    被禁足了这么久，父亲应该能让她出门了吧？

    上了楼梯后林蓓蓓直杀父亲书房，走到门口她照着平时那样准备直接推门而入。

    但她刚把门推开了一丝缝隙，就听到了父亲嘴里吐出的名字――

    “条件......陆进......不......”

    听到了陆进的名字，林蓓蓓条件反射立时顿住了开门的手。

    然后她好奇的将门缝推大了一些好听得更加清楚。

    但是，越听下去，她的脸色就越难看，到最后，竟变成了一片惨白。

    作者有话要说：  唉，留言又不给力了~~~潜水亲们又沉了下去。。。。。。这真是一个悲伤的故事呜呜呜。。。。。

    谢谢心天如满还有牵着猫的童话两位亲亲的地雷，谢谢！！！

    那啥，有亲在问我陆进是啥样，(⊙o⊙)…，说实话真人版我还真没想过，下面几章漫画版大家觉得怎么样？
------------

第62章

    悄悄返回二楼房间的林蓓蓓全然忘了要去参加朋友聚会的事,她心慌慌地在屋子里转了半天后就呆呆的坐在了床沿边上，然后无意识地拼命啃起手指来。

    直到手提包里的电话催命般的响了好几遍,她才“啊”的一下回过神来,放下了早已被啃得只剩点指甲边的食指然后去掏电话。

    放下电话后，她定了定神，再次上了三楼。

    书房里的林司令正坐在书桌前紧皱着眉头想事情,面色无比凝重，显然正在考虑着极重大的事情，听到林蓓蓓要出门的要求他只沉着脸嗯了一声然后让警卫开车送她出门。

    林蓓蓓走出书房时，只听到了父亲的一声低微得不得了的叹息。

    警卫将林蓓蓓送到聚会点后并未离去,而是敬职敬业的将车停在了别墅大门口,等待着大小姐的随时召唤，林蓓蓓瞥了一眼自家的车子，垂下眼帘走进了欢闹不已的别墅内。

    后花园的露天泳池里，年轻的男孩女孩们丝毫不在意昏暗天空中不时飘落的毛毛雨，只尽情的享受着音乐和美酒，隐蔽角落里，三三两两的男女聚在一处，用卡片将桌子上的白色粉末刮蹭成条状，然后俯首堵住一边鼻孔，刷的一下快速将粉末深深吸进。

    捏住鼻子抑制住那股眩晕刺激后，他们仰头酣然，神情恍若升天。

    看到迟来的林蓓蓓，池子里的男女一阵欢呼着要求她赶紧换衣服下水，林蓓蓓勉强笑着跟众人打了几声招呼便闪进了屋子里面。

    “蓓蓓，快换衣服啊”，好友讶异的走进客厅，看着面色有些焦躁的林蓓蓓。

    “我坐一会”，林蓓蓓摇摇头，神情纠结无比。

    “噢！我忘了你不喜欢他们吸那个东西！”女孩伸手拍了一下自己的脑门，然后暧昧地对林蓓蓓眨了眨眼睛，

    “你的阿进叫你别碰那个的......”女孩笑嘻嘻的说了两句后就被外面的人叫了出去，林蓓蓓呆呆的望着窗外阴阴的天空，眼角不知怎的又涌出了泪花。

    真讨厌，又提起他。

    阿进，她最喜欢的阿进。

    少年时期就酷得一塌糊涂的阿进，冷酷得要死但是会皱眉叫她不要碰毒品的阿进......

    几分钟后，林蓓蓓吸着鼻子站了起来。

    她伸手抹去脸上的热流走近窗口，见外面的人都正high得不得了根本没人注意里面后，她飞快的拎起小包，从别墅边上的走廊闪到了后门处。

    佣人有些莫名其妙的掏出钥匙打开了后门的门锁，然后神情惊讶的看着包着艳丽头巾的林大小姐拎着小包飞奔而出。

    雨中，林蓓蓓越跑越快。

    她已顾不得轻飘到脸上身上的细细毛雨是否会弄花她的精致妆容了。

    此刻她什么也不想去纠结。

    她脑海里只有一个念头。

    阿进不能有事。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “他们提出这个条件？”

    周景耀震惊地看着前来报信的中方官员，神情有些不可置信。

    “唔，两小时前，政府军透过我，将这个要求转达给了独立军林司令，目前这个消息，只有政府军几个高层，我，林司令，还有你知道”。

    坐在桌子对面的陈姓官员神色平静的看着周景耀，点头确定自己方才所说的事实。

    周景耀死死地盯望着他许久，好一会才转开了眼神，长长的吐了一口气。

    “那我们怎么表态？”，他低沉问道。

    “我们不表态，这次谈判在我们的施压下政府军退让了不少，现在他们要求将陆进作为政治犯送押到仰光，一是可以压制住独立军的势头，二是给军中主战派那边有个交代，我个人认为这个条件并不过分”。陈姓官员望着周景耀微微一笑，强调：

    “只是监-禁，并不是要他的命，而我们此次的任务，是让和谈成功”。

    闻言周景耀沉默了下来。

    多年来，政府军的许多高级官员被暗杀而亡，无论是不是那个男人动的手那些人都算到了他的头上。而他带的军队又击溃过政府军无数次的进攻，政府军军中甚至有听闻他的名字不敢上战场的逃兵！

    陆进，早已是政府军领导层的心中刺眼中钉，说是送交监-禁，只怕关押不久就会来个暴毙了。

    “景耀，你认为我们需要表态吗？”陈姓官员看着一脸沉思的周景耀，突然开口问道。

    周景耀倏然一惊，抬头看向眼前这个他一直叫着叔叔的父亲手下的直属官员。

    “若是我们开了口，说不定能缓和一下，你认为呢？”陈姓官员神色莫测，望着周景耀慢慢开口，

    “陈叔叔我......”周景耀张了张嘴，但是却什么也没说出来。

    “景耀，你这一趟来是为什么陈叔叔很清楚，现在嘛......”陈姓官员笑了起来，伸手从自己衣服口袋里摸出一张照片，然后慢慢把照片推到周景耀的面前。

    “陈叔叔已经帮你找到人了，陆进送交仰光你是插不了手的，不过你可以把你想要的人带走了”，他笑眯眯的望着周景耀，低声凑近提醒他：“其实，林司令不一定会同意这个条件，陆进在军中的威望太高，贸然答应极有可能会引起兵变，有这么厉害的手下，他也很头疼。”

    “我猜，他会想借着这个机会出手......林司令，可是只老狐狸了。”陈姓官员眯起眼，手指轻敲着桌面揣想着各方的反应。

    周景耀并没有听到他后面的话，只伸手拿起了桌子上的照片。

    照片有些模糊，看得出是偷偷拍摄而得，但依然可以看见照片里女孩的美好身影。

    是初云的照片。

    照片边上空白处，写着初云现在所在的别墅地址。

    周景耀眼神晦暗，一点一点地扫过相片里面容比以前更加娇美的女孩。

    陈姓官员在周景耀耳边低声交代着事情没有结果之前不要走漏消息，然后又拍着他的肩膀隐晦的暗示他回国后多多在父亲面前提及一下自己，最后面色愉悦的离开了屋子。

    至始至终，周景耀都只沉默盯望手中的照片。

    对于中方是否可以表态这个事，直到那人离开，大门关上，他也没有再开口问一个字。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “我要见陆进！”

    小别墅外，林蓓蓓用力拍打着紧闭的铁门，门内两名警卫一脸赔笑地不住跟浑身狼狈的林大小姐解释长官不在，但任她怎么发飙就是不开门。

    开玩笑，军中谁不知道大小姐为了陆进什么都做得出来，现在又是这副冲上门来撒泼的模样，谁敢让她进来？

    铁门外的林蓓蓓急得直跳脚，连头巾歪掉露出了一小片发青的头皮也没注意。

    她跑了一路才找到车，车子停在这区的外围后她又继续跑着进来，她不知道这一路的毛雨早已将她脸上的妆淋花，烟熏妆已变成了熊猫妆。

    不过就算她知道此时也顾不上这么多了。

    “陆进！陆――进！”她不去理会警卫的解释，只用力拍打着铁门拼命大声喊叫。

    “怎么了？”

    忽然，远远传来一声柔婉问声。

    林蓓蓓倏地停下了拍打的手，呆呆地望向撑着伞聘婷向门口走来的女孩。

    阴的天，青的伞，白的裙。

    她看不见伞下的脸，但那只握着伞柄白如玉雕的手，已经让她知道了来人是谁。

    林蓓蓓慢慢收回了放在铁门上的手，神色复杂地看着盈盈走近门边的女孩。

    对着这个她无比讨厌的女孩，她有种自己突然变得粗糙了的感觉。

    “我，我要见陆进，我有很重要的事找他......”半响，她才咬唇开口，原本的大嗓门不知怎么就变小声了。

    “陆进真的没在，你可以等几天他回来了再找他”，初云望着一门之隔的狼狈女孩，轻轻回答。

    连声音都这么好听！林蓓蓓死死咬着下唇，恨不得伸手捂住自己的耳朵，又或是抓起一把泥沙堵住她的口让她不能出声。

    “来不及了......”她用力握了握拳，抬起头直视门内让她自惭形秽的女孩，然后低低开口，

    “你让他们走开，我有话跟你说，很重要”。

    初云愣了一瞬。

    她不知道门外的女孩是谁，但她有感觉，这个女孩不像是来胡闹。

    两个警卫在她的吩咐下退到了花园内，然后她伸手按下大门的开关。

    但是林蓓蓓并不愿意接受她的邀请进屋，甚至不愿意接受初云递给她的雨伞。

    她就这样站在别墅门口，一边淋着细小毛雨一边低声将自己偷听到了电话内容告诉了初云。

    寥寥几句话，却让初云瞠大了双眼，半响没有反应过来。

    “你们，快走吧！”，转达完电话内容后，林蓓蓓望着与她只有一臂之隔的女孩，神情黯然。

    她真的好美。

    美得让她妒忌都没了力气。

    垂下眼帘掩住微微发红的眼眶，林蓓蓓一言不发的转身就要离开。

    “谢谢你！”初云伸手捂住心跳骤急的胸口，上前急行一步向她致谢并递上手中的雨伞。

    林蓓蓓一把推开雨伞向前走去，走了两步她停下，肩部微微抽动几下后她转身看着初云，

    “我讨厌你”。

    毛毛细雨中，林蓓蓓红着眼开口。

    雨水已浸润了她的头巾，她的眼眉，她漂亮的脸蛋。

    初云怔住，拿着雨伞的手缓缓放下。

    “我喜欢阿进，喜欢了好多年”。

    “可是你一来，我就连喜欢他都不可以了”。

    林蓓蓓努力的眨着大眼，倔强地不想在情敌面前示弱，但她眼睫下已润出了一道泪痕。

    眼泪冲下眼部的睫毛膏，在她脸上滑出一道可笑的黑线。

    她哽咽着，用力瞪向她最讨厌的人。

    “所以你们最好赶快离开，不然我以后还会在你车下放炸弹！我会叫人绑架你！我会做很多我自己都想不到的可怕的事！”

    昏黄路灯下，林蓓蓓站在雨中眼眶通红地冲着初云大声的威胁，满脸的泪水。

    初云静静的站在门口，温柔望着哭吼得可怜兮兮的女孩，盈盈大眼里全是感激。

    “好，我知道了”。

    林蓓蓓再也不愿意看她，只伸手用力抹掉脸上的泪水转身就走。

    刚一回头，她就看见了陆进。

    不知道什么时候回来的陆进正隐在不远处一棵大树的阴影下。

    见她回头，陆进朝着大门处走来。

    林蓓蓓呆呆地望着愈来愈近的陆进，望着她喜欢了好多年的这个人。

    她努力张大眼睛，仿佛想把他的挺拔身影，俊美面容深深地刻入自己眼底。

    “谢谢”，擦身而过时，陆进淡淡开口。

    “我才不要你的谢谢！我讨厌你们......”林蓓蓓望着别墅门口的两人，胸口处酸涩难耐，只流着泪大喊了一句后转身奔进雨中。

    绵绵细雨中，林蓓蓓用尽全力奔跑在静无一人的别墅大道上。

    她用力的跑着，用力的哭着。

    用力在心底说――

    阿进，再见。

    作者有话要说： 林蓓蓓不坏。

    相反，我很喜欢她。

    留言啊亲们~~~~
------------

第63章

    陶陶有话说：

    对不起，这是防盗章！！！！正文8点左右更换！！！！

    被盗文网的秒盗搞得不想写文另外,我不想让他们偷我的大结局~~~~

    买了这章的朋友8点左右再来看好吗？正文字数会多过这个字数！！

    “对不起,吓到你们了吧”。

    初云从沉睡中苏醒后，听到的第一句话，就是陆进带着歉意的呢喃。

    她眨了几下眼,迷糊的视线终于变得清晰起来。

    视线对着的简陋铁皮房的屋顶上有几处小洞,清晨微蒙的光线正从小洞中透入。

    在她身旁,昊昊小小的身子乖巧地缩在毯子下,正睡得香甜无比。

    一整晚只在沙发上小憩了一会的陆进见她睡醒，起身走向前,半跪在铁床边轻握着她的柔软小手，低声跟她道歉。

    昨晚回来时,她苍白得没有一丝血色脸色让他向来冷硬的心几乎揪成了一团。

    这次山寨被敌军突袭，虽然敌人只冲到了半山处就已被全部消灭，但这一趟折腾，她和孩子肯定受了不少罪。

    初云转过头，望向陆进。

    他已经梳洗过，身上虽还带着一股淡淡的硝烟气息，但没有血腥味。

    真好，他全身上下都好好的，一点事都没有。

    初云仔仔细细的看了他周身一圈确认他没有受伤后，娇美小脸上浮起了柔柔笑意，然后她伸出手，摸上陆进有些沉默的脸。

    “我和昊昊都很好，你别担心”，初云温柔回答。

    没有指责，没有埋怨，没有委屈。

    盈盈大眼里，全是见到他的喜悦神情。

    陆进不再说话，只俯头将自己埋进她柔软发间，深深的呼吸着只属于她的芬芳气息。

    他用力的吸着，鼻尖滑过她的发丝，滑过她的耳垂，滑过她的脸颊，最后轻轻碰触上她的娇俏鼻尖，然后百般疼惜地轻吻上她微粉的唇瓣。

    来回舔抚，恋恋不舍。

    初云低喘，不由自主的揽上他的颈，闻着他身上好闻的阳刚气味，轻触着他的炙热体温，听着他在她耳边发出的沉重鼻息，承受着他在她唇中深入的吮噬纠缠。

    吻越来越深，唇舌纠缠越来越黏密，绵密又婉转的亲吻让初云心跳如擂，浑身发软，柔媚水眸紧紧闭上，微颤的长睫漾出了无比柔弱娇怜的气息，让人见了就忍不住想压住她狠狠的折腾一场！

    俯在她身上的陆进猛地撑起了手臂，硬生生将自己拉离她柔软香甜的唇瓣。

    他的额头抵住她的，鼻间不住的粗重喘息着，一双黑眸沉沉盯着她，然后他捏紧了撑在床沿的手掌，几乎是用尽了全身的自制力才压下了下腹翻腾的**。

    “宝贝儿，我真想把你嚼碎了吞到肚子里”，陆进喘着气低沉开口，俊魅双眼里全是遮掩不住的浓重欲-望。

    近一个月没有碰她了，要不是床上还有个睡得香甜的小家伙，他早就把她按在身下为所欲为了。

    初云雪白脸颊飞起两道红晕，柔软胸脯不住的起伏着，好一会，她才慢慢地睁开水蒙大眼，带着丝羞怯的望向陆进。

    “陆进......”她轻咬红唇，想开口告诉他一件虽然还不是很确定，但极有可能的事。

    “砰砰――”，门外突地传来敲门声，打断了她想说的话。

    陆进用手背轻轻碰了一下她的脸颊似在安抚她有什么话待会再说，然后起身走向门口，打开门听着门外士兵的紧急报告。

    士兵的报告让他倏地挑高了眉，

    “停战？和谈......”他眯眼确认消息,然后玩味的翘起了嘴角。

    士兵很快离开，陆进返回到床边，双手扶住已起身坐在床沿的初云的肩上，低低开口，

    “我现在要赶去前线，等会我让人送你们回酒店那边”。

    初云不敢打扰他办事，只能轻咬红唇，乖巧点头。

    还是――先不要告诉他吧？免得他做事都不安心。

    陆进很快安排了人将初云几人送到了原来那个酒店附近的一处不起眼的小别墅内，自己则赶去了战场跟尤拉碰头商量怎么处理上头的这个命令。

    数次的和谈都没有成功，谁也不知道这次会不会只是对方的又一次花枪。

    为防万一，还是要继续做好准备，以便随时开战。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中方谈判小组的秘密会晤，让政府军停下了对独立军的进一步攻势。

    事实上，虽然这一次政府军收编独立军的决心巨大，不断地从各地调兵遣将甚至动用了海军陆战队、装甲部队和空军，但是战局却一直不理想。

    作战能力强悍，熟悉山区地形的独立军始终坚守着主要地带不退缩，一些关键阵地被多次反复争夺。

    士兵伤亡数字的不断加大，加上之前主战派几名高官的死亡，主战派已呼声渐弱，政府军内部开始了明显的分歧，

    前线胶着的战事在中方的低调施压下被暂时停止，双方部队沿着前沿阵地在各自的警戒线内布防，但已没有再交火。

    这让周边国家都松了一口气。

    虽然这场战争只是缅甸的内战，但若是再打下去，将会带来整个东南亚地区的动荡不安，这是包括东盟、中国和印度在内的绝大多数国家都不愿意看到的。

    于是，停战两日后，在外界势力的干预下，交战双方又放下了枪杆，坐回了友好的谈判桌上，开始了新一轮的停战谈判。

    中方暗中促成了此次和谈，谈判在双方势力分界线上的一间宾馆中进行，中方外交部和国防部官员见证双方代表和谈但并不参与。

    在漫长又沉闷的谈判期间，周景耀隐蔽的打听着他急切想知道的消息。

    但出乎他意料的是，他所接触到的独立军高级官员竟都不清楚初云的情况。

    他只知道了，那个叫陆进的男人在军中威望极高，但近几年他都是长期在大山里的基地中训练军队或是带军打仗，军情-事务是直接和最高领导人报告，普通官员一年都难得见上他一面。

    当然，冲着那个杀神的名号，众人也不是那么有胆量和他打交道。

    只有一次，下了谈判桌后的某个高级官员在和周景耀交流谈判过程时，无意中透露出了一点线索。

    据他所说，前一段时间，陆进名下的酒店里入住了一个带着孩子的女人。

    “听说美得不得了，但没人敢去打听”，那个官员苦笑着低声跟周景耀说。

    “谁敢去打听？护得跟老虎嘴里的牙，听说......”官员左右看了看，凑近周景耀耳边低低开口，

    “听说林司令的大小姐得罪了那女人，差点被――”，他伸出两只手指比在自己太阳穴边，做了一个枪毙的手势。

    闻言，周景耀眼角抽搐了一下，心也跟着重重沉了下去。

    随后那官员笑眯眯地跟周景耀殷勤几句后离开，周景耀却似有些脱力般坐回了宽大沙发内。

    那人把初云护得这么密实，应该也是有几分喜爱她的吧？

    也是，那么美好女孩，是个男人都会想去占有，自然会藏得严严实实的不允许别人觊觎。

    周景耀深深吐气，伸手用力抹了一把脸。

    他向来俊朗的脸上，浮起一丝晦暗难明的神色。

    生平第一次，他尝到了一种名为妒忌的酸涩滋味，几乎让他有些喘不过气来。

    他想起了多年前第一次见到初云的画面，想起了瘦弱娇小的女孩知道他是警察后滚滚而落的盈盈泪珠，逃离别墅时车子上女孩淡漠跟他对视的眼神，多年后重逢时女孩温婉柔美的微笑，还有她被带走的那天半空中她随风飞扬的长发。

    她是他第一次费尽心思想要去得到的女孩，初见时她身上的香甜气味这么多年来一直萦绕在他鼻端，她的那张照片也被他珍藏在了自己的卧室里。

    但是现在，他喜欢的女孩却被牢牢禁锢在另一个男人手中。

    而那个男人，也曾让他尝到了生平第一次的挫败。

    真是，不甘心啊......

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在中方暗中施加的压力下，政府军没有再提出要求对方缴械的条件，政府军希望先签署停火协议，而独立军希望先得到可靠的承诺，再签署停火协议。

    数日的争吵谈判后，双方你退我进地确认了边界线，和谈开始迈向未来的经济和政治如何自治的方向，消息传出后，境内几乎是四方欢腾，许多逃出的难民开始陆续返回满目苍夷的家园，期待着真正的和平到来的那一天。

    住进小别墅后，初云确认自己又怀了孕，但陆进却连着忙了好多天，一直都没有回别墅。

    和谈取得重大进展后，双方军队开始有序撤离，但这场战争伤亡了太多战士，后续抚恤金，伤残补偿金还有军队里大大小小的事务都需要去处理，陆进只能抽空打了几个电话给初云，安抚她再等他几天，等他处理完公事以后就赶回去好好陪她。

    于是初云便先将这个甜蜜的小秘密放在了心底，只等着陆进回来的时候再告诉他这个好消息，在知道两边和谈已有了巨大进展后，初云更是放下了心中大石，连孕吐的反应都好了许多，身体没有了不适，加上心情的放松，初云整个人都温柔静谧了下来，小萱不明所以，只觉得现在初云姐姐眼角眉梢都漾着一股难以形容的娇美，竟是比以前更加美丽。

    所有的人都在期待，期待着战争的结束，期待着和平的到来。

    而这一天，已近在眼前。

    林宅

    “丑死了......”穿衣镜前换上了一身辣妹装扮的林蓓蓓左照右照，怎么看都觉得镜子里的自己很不顺眼。

    她之前被岩当剃掉的眉毛已经长好，不过无奈之下剃成光头的头顶才刚长出了一层发渣，现在只能包上一块艳丽头巾做遮挡，没有了一头乌黑的长发，她怎么打扮都觉得不对味，要不是这次几个好朋友竭力的邀请，她肯定是要等头发长出来了才愿意出门。

    镜子里的女孩青春靓丽，身材姣好，但不知怎的，林蓓蓓却看着看着就沮丧了起来。

    再怎么漂亮，也及不上那个女孩的一半，所以阿进才会这么狠心的叫人惩罚她吧？

    以前她再怎么捣蛋阿进都没生过气，可这一次，他竟让岩当这么对她。

    从那天起到现在，她甚至连阿进的面都见不上。

    他真的，太狠心了。

    想起那天晚上阿进揽着那个女孩的温柔深情，林蓓蓓漂亮的大眼一阵酸涩，差点就掉下泪来。

    她从来没有见过阿进那样的神情。

    好像为了那个女孩，他愿意去摘天上的星星，去做所有不可能的事。

    她好像，真的没什么机会了。

    林蓓蓓望着镜子里那个神情悲伤的女孩，倔强的吸着气压下了眼底的泪光。

    不要去想就不会伤心，今天她要好好跟朋友去开心一场，什么都不想。

    身后桌子上的手机铃声叮叮响起，林蓓蓓深吸一口气，转身接起电话，跟朋友确认了聚会地点后她把手机扔进了小包里，抽了张纸巾按了按眼角的水花，然后打开门朝着三楼父亲的书房处走去。

    被禁足了这么久，父亲应该能让她出门了吧？

    上了楼梯后林蓓蓓直杀父亲书房，走到门口她照着平时那样准备直接推门而入。

    但她刚把门推开了一丝缝隙，就听到了父亲嘴里吐出的名字――

    “条件......陆进......不......”

    听到了陆进的名字，林蓓蓓条件反射立时顿住了开门的手。

    然后她好奇的将门缝推大了一些好听得更加清楚。

    但是，越听下去，她的脸色就越难看，到最后，竟变成了一片惨白。

    作者有话要说：  有种越写越舍不得的感觉。

    大概是太喜欢大家每天的留言鼓励了，哈哈哈！
------------

第64章

    得到了尤拉的肯定答复,林志贤整个人都轻松了下来。

    和杨司令商讨了一下后续事情的处理方法后，他和杨司令起身离开了会议厅。

    依旧隐回角落的尤拉待两人离开后,缓步走到了一侧墙壁,“啪！”的一声关上了顶灯开关。

    屋子里一下子就黑暗了下来。

    黑暗中的会议厅寂静得可怕。

    好一会,窗外楼下路灯的一丝昏黄光线才让屋子里勉强有了点轮廓。

    但是尤拉却没有立时离开，反而是一步步又走回了黑暗房间。

    “阿进，你都听到了吧？”

    尤拉站在长桌旁,抬头望向天花板上的那个方形通风口。

    衬着空旷的会议厅，那处通风口，犹如一张黑漆漆的可以吞噬一切的怪物大口。

    屋里弥漫着令人发毛的冗长死寂，但尤拉已听到了陆进不再收敛的吐息声。

    “听到了”，幽深洞口忽的传出一声淡淡的低叹。

    这低吟，像是阴间荡来的回响,森幽诡魅。

    “你想怎么做？”尤拉目不转睛的盯着通风口，此时他的脸上已没有了平日的慵懒神情，反而冷凝得可怕。

    陆进默然不语，似在沉思。

    “我和岩当已经做好开战准备了”，见陆进不出声，站在会议桌前的尤拉忽然低沉开口。

    “只要你一句话，我们准备拼死一战”。

    “尤，你这算不算违抗军令？”顶上传来陆进的懒懒出声。

    尤拉点头。

    “算。不过那又如何？难道我还真对自己兄弟下得了手？”他挑眉，语气忽的转成难得的正经，

    “我们两人联手，不出三天，两军就可以换人当老大，两位长官也可以回家颐养天年，那边的条件就当它是个屁！再打个几年把水搅浑一点，他们照样要和谈，到时候，这一区真正的老大，就是我们了！”

    暗夜中，尤拉邪气眼瞳黑得发亮，如同半空盘旋等待猎物出现的猎鹰。

    “杨司令说，我们不能再打仗了”，顶上陆进低低叹息，

    闻言，尤拉沉默了下来，陆进也不再说话。

    两人一上一下，突然就静默不语了。

    好一会，尤拉才淡淡开了口：“打完这几年，再好好修生养息”。

    顶上风口处，传来陆进离去的细微窸窣声。

    离去前，陆进远远丢下一句话，

    “等我通知”。

    ——————————————————————————————————————————

    同样黑暗空旷的大厅里，初云抱着双膝蜷缩进窗边宽大沙发一角茫然的望着落地窗外发呆。

    窗外路灯灯光所能照见之处，依然只见飘零的淡淡雨丝，将天地笼罩得仿似一张灰而无情的网。

    “你要跟我走，除非，这世上再无陆进和沈初云”

    “我不愿意，我想你也不会愿意”

    陆进的话，她已经想明白了。

    消失，是永久的消失。

    这世上再不能有沈初云这个人了。

    她也可以带着昊昊离开，缩在他的羽翼之下享受平静安宁的生活。

    而他，则要独自面对这场致命的危机。

    有可能，他会很快赶到她的身边。

    也有可能，她的孩子会再也见不到自己的爸爸。

    不，决不能这样。

    沙发上的初云怕极，猛地伸手抓住沙发扶手，空洞茫然的眼眶里倏地滚落下了晶莹泪珠。

    未知的将来，人性中的软弱和畏怯。

    两个不同的世界，却要决定在这一瞬间。

    许久，她颤抖着手，拿起了矮几上的电话。

    遥远的城市里，沈宅客厅的电话叮叮响起，沈吉安听到熟悉的柔美声音后惊喜万分的捧着电话朝正在和沈父说话的母亲大喊，“是姐姐的电话！”

    沈母微微前倾的身子僵硬了起来，沈父看看她又看看儿子，一时间不知道该不该起身去听电话。

    “挂掉”，沈母抬起下颚示意儿子，

    “我早说过了，你没有姐姐，把电话挂掉”，她淡淡开口。

    沈父朝着儿子眨眨眼，暗示他先挂了电话，以后再说。

    沈吉安茫然的看着父亲母亲，呆住。

    电话这头，初云紧紧握着话筒，流着泪贪婪地听取着电话里家人的只字片语。

    母亲的话她听得好清楚。

    那就是她的母亲，永远不会示弱的母亲，从不掉泪也绝不原谅别人背叛的母亲。

    “吉安，请，请告诉爸妈，保重身体......”她竭力平稳着自己的声音，说：

    “请帮姐姐跟她们说一句，对不起”。

    夜深深。

    远远那边，是望不到头的黑色天空，再远处，又会是个怎样清远的世界？

    初云放下电话，流着泪看着窗外雨幕，竟似痴了。

    陆进赶回别墅，一开门，就见到了静静等着他回来的初云。

    “怎么还不睡？昊昊呢？”陆进走近沙发处，蹲□子温柔问她。

    “昊昊睡了，我在等你”，初云慢慢起身，半跪在沙发上跟他平视。

    “陆进，我想好了，我不走”，她平静开口。

    陆进抬起眼，望向她幽深眼眸。

    “要走，除非你和我一起”，初云望着他，轻柔低语。

    她的声音，轻柔婉转。

    但陆进听得出来，她已下定了决心。

    “初云......”陆进面容微微紧绷，一时不知道要怎么劝说。

    因为她凝望他的神色，是那样的纯净晶莹。

    怔怔地，痴心地，无怨无悔地牢牢凝睇在他身上，他能感受得到她毫无任何掺杂的感情。

    “陆进，我从来没有求过你什么”，初云执着地凝睇着他，黑黑的双瞳闪着让人目眩的流光。

    “十五岁遇到你，是我的幸运，曾经，我不懂得自己的心思，所以我离开了你”。

    “那几年，我会呼吸，会说话，但我并不觉得自己在活着”。

    “我也恨过你，恨你莫名其妙的就让我的心不见了，我想不通，为什么你可以主宰我的感情，爱我的人给了我那么多的爱，可是我仍然觉得自己这里，是空的”。

    初云轻轻拉过陆进的手，贴在自己的左胸处。

    她眼眶微红，缓缓流下了眼泪，但她依旧坚强地撑著笑容。

    “直到你又出现在我面前，我才知道，在好多年以前，在我不知道的时候，我就喜欢上你了”。

    “那个时候我才知道，这个世上，只有一个人才可以填满这个洞，让它安稳”。

    “我不想再过那种没有心的日子了，陆进”。

    “这一生，我只求你这一次，为了我，为了昊昊，为了我们没出生的孩子，别打了。”

    “我们离开这里吧！”

    空旷客厅中，低柔坚决的轻语震荡进陆进心底。

    他呆怔望着与他对视的女孩。

    手掌下柔软胸口处是她的阵阵心跳，倾吐着她的努力，她的挣扎，她的心意。

    “初云，你知道离开了以后——”他挣扎开口，

    “我知道，陆进和沈初云都消失”，

    “也许这一生，永远也不能再和家人朋友联系，永远不能回中国，还有这里”。

    初云紧紧闭了一下眼睛，眼中泪水成串滚落。

    她沉寂了一秒，仿佛在默祷祈求勇气。

    然后她睁开眼，静静看向陆进。

    “我愿意”。

    她甘愿，放弃一切的牵挂跟他一起流浪、一起冒险、一起沦落。

    十五岁那年和他定下的契约，她愿意用一生来遵守承诺。

    陆进看着她坚定不移的眼眸。

    深深夜色里，他们就这样凝睇着彼此。

    两人之间已不需言语，一切感情，尽在眼波交流中。

    此刻，若窗外的暗夜天地似灰而无情的一张网，那，彼此眼底的身影便是他们唯一的慰藉。

    陆进猛地伸手把初云搂进怀中。

    她任他搂着，与他一起望向窗外似无穷无尽的绵绵细雨。

    滚滚红尘中，他们一起孤立。

    相拥许久，方闻陆进的淡然轻喃——

    “你们说得对，这片土地再也经不起战争了”

    陆进黑眸淡然望处窗外，声音里透出怅然。

    “我生在这里，长在这里，为了这片土地，我战斗了许多年，”

    “我以为，终有一天我会让它自由，但我没想到，它自由的代价是我要离开”。

    窗外只见黑幕，但他知道，风景在远处。

    只是那风景虽好，偌大天地之间，却仿佛没有了他的去处。

    “不，路进”，初云揽着他的颈，用自己微润的脸颊摩挲着他俊美而疲惫的脸，微笑着，在他耳边细语悠悠——

    “离开只是一个开始，以后的每一天，都将会是我们一个新的开始”。

    初云永远不知道，她的这句娇嫩轻喃对陆进是多强烈的魔咒。

    这句话，如此有力地扎入了他的心窝，就这样，轻软地降服了他最后的不甘，他最后的执着。

    ——————————————————————————————————————————

    周景耀静静伫立在玻璃窗前，透过手上的望远镜，他可以很清楚的看到远处下方小别墅的大门。

    消息传来说，今天就是动手的日子。

    虽然不知道那些人会在哪里动手，但林志贤通知陆进今天去边境谈判的宾馆。

    没有意外的话，他们会在半路上动手。

    周景耀突然有一种怅然感。

    迄今为止他没有和陆进正面相对过，但这个男人带给他的威胁感却远远超过任何人。

    他不得不承认，陆进是个很可怕的男人。

    但这样可怕的男人，却很快要做一场政治交易的牺牲品了。

    雨雾中，小别墅门口安安静静，远远望去静谧得像一幅水墨画，就如同住在它里面的那个女孩一样，让人看了就有一种柔和美好的感觉。

    初云就在里面。

    她知不知道她很快就可以回国了？以后，她会不会为了陆进难过？

    放下手中的望远镜，周景耀伸手重重抹了一下了脸，像是抹去心底的某种不安的感觉。

    他的立场，让他只能看着这场暗杀发生。

    但他可以让初云远离这穷乱的国家。

    如果回国后，她愿意给他机会，他一定会好好对她们母子。

    在心底暗暗发誓过后，周景耀举起望远镜再次望向别墅。

    别墅大门处已经停了一辆黑色悍马车，两名警卫正在例行公事的检查车身。

    不一会，大门打开，一个峻挺身影出现在大门处。

    是陆进。

    周景耀拿着望远镜的手倏地捏紧，胸口处心跳骤然加快！

    陆进仿佛正在听警卫的报告，不一会，他挥手让警卫离开，没有让他们开车而是走到车头自己坐进了驾驶室。

    周景耀目不转睛的看着，只觉得自己手心已变得有些湿滑起来。

    可是下一秒，他的瞳孔就猛然张大到了极点！

    别墅大门处，清雅娇丽的女孩牵着个小小身影从里走出，然后钻进了车内！

    “初云！”周景耀呆怔一秒后猛然扔掉手上的东西冲向门口楼梯！

    初云和那孩子也上了那车！怎么会？

    他只用了十余秒就冲下了几层楼梯坐进自己开来的黑色越野车，但等他猛踩油门冲向别墅大道时，黑色悍马已消失在了大路口。

    “停车！停车啊！！”周景耀顾不得路上的行人和汽车，拼命按着喇叭，只希望远处那车能听到后方的鸣笛声后能缓下速度。

    但悍马车仿佛听不见后面的喇叭鸣笛，反而加快了速度转上了另一条大道。

    周景耀又怒又急，一手掌着车一手快速掏出了手机。

    “快！给我陆进的电话号码！”他举着手机大吼！

    电话那头的人愕然问是什么事，却被他的再次大吼吓到——

    “你他妈别管那么多！想回去升迁就给我号码！”

    但拿到号码的周景耀很快就把电话砸到了车子里！

    陆进的电话根本打不通。

    悍马车已上了一条沿盘山路，向着明x大桥方向急速驶去。

    周景耀咬牙放开刹车猛踩油门朝着前方的车子追去！

    油门一加大，他的车立刻从马路上的车缝中急速穿过！在他唰过后被吓了一跳的司机们拼命按着喇叭探出头朝着他的车屁股破口大骂起来。

    不过周景耀已顾不得这么多了，他只紧紧盯着前方愈来愈近的黑色悍马。

    车窗上雨刮唰唰刮着玻璃上的蒙蒙雨水，视线里前方车身也愈来愈清晰起来。

    悍马车内，陆进轻瞥一眼后视镜，俊魅脸上微微冷凝。

    随后他拿起车上的对讲机轻轻说了几句话。

    车子就在前面！初云就在前面！

    周景耀急促地按着喇叭想叫车子停下，但悍马车却根本不理会后面的骚动。

    周景耀以为对方没注意到他的车，正要再加大油门赶超上去时，悍马车驾驶室车窗处却伸出了一只比着中指的手！

    “混蛋！”周景耀咬牙，要不是初云母子在车上，他恨不得立刻掏枪毙了陆进！

    就在他咬牙切齿的时候，两辆悍气十足的军车猛地从前方小路处冲上了大路！

    周景耀大吃一惊！脚下本能地踩下了刹车！

    雨天路滑，车子差点被甩出路面！

    周景耀急打方向盘！随着一声尖锐刺耳的摩擦声，他冷不防身体随着惯性向前一冲！越野车嘎的一声刹住了！

    两台军车迅速从周景耀前方插-入，朝着陆进的车追去，看到军车上站了数名手持重型武器蒙着头面的士兵，周景耀眼角急促一抽,猛地踩下油门跟着追上！

    此时已是山间车道，只能容两台车并排，前方一处180度大转弯后，便是直直开上萨尔温江上连接两岸的明曼大桥，这里处于大山之中，山高谷深，江水湍急，真要动手，这里是最好的袭击地点！

    黑色悍马车已急速转过了大弯消失在了周景耀的视线内，而两台军车依然是并排急驶！

    周景耀惊怒得两眼发红，但他却没办法超过前方两台并开的军车！

    时机稍纵即逝，等周景耀跟在军车后面转进大弯后，陆进的车已笔直开上了大桥！

    明曼大桥架设在江面最窄处最险处，桥面距离江面大约有四五十米，桥下河谷高深，江水滚滚，水流踹急得仿似奔腾野马，不时还能见到漩涡激流。

    “哒哒哒——！”军车上的士兵已开始集中火力朝悍马车射击！

    “住手！！住手——！”周景耀嘶声大吼起来！

    周景耀掏出手枪朝着军车上的男人急射,但子弹穿透车玻后却失去的准头打在了右侧的峭壁上！

    军车上一身形高大的蒙面人回头看了后面的越野车一眼，举起右手做了一个进攻的手势！

    被机枪扫射的悍马车车轮一扁突地歪了一边，整个车身刮擦着桥身栏杆开出十余米后又呈s形擦向另一边的栏杆！

    “初云！初云！！”数十米外的周景耀急痛大吼！

    这时另一台军车后方一个身形略瘦的蒙面人在肩上架起了火箭炮！

    周景耀惊得呼吸急停！

    “砰——！”的一声，

    黑洞洞的炮口喷出一朵炫目的死亡之花！

    在周景耀惊恐的眼神里，这朵死亡之花呼啸着飞向前方大桥上的黑色悍马车。

    “轰！！”一声巨响，桥上的整个黑色车身被轰得离地而起！

    “砰——！”火箭炮再次发射！

    “轰！”碎石飞溅，尘土滔天，桥面围栏被炮火瞬间轰成了碎片整个垮塌下来！

    又一声震耳欲聋的爆炸响起！大桥上的黑色悍马爆炸过后在惯性作用下冲出了被炸开的栏杆！

    “初云——！！”周景耀声嘶力竭地大喊了一声！

    他的音调已经变了，已完全是近乎绝望的嘶吼。

    一团火光直直坠落到江中，周景耀全身的血液仿佛瞬间凝固，心仿佛也一同坠入了深渊！

    熊熊燃烧的悍马坠入江中后瞬间被翻滚的江水吞噬。

    两台军车飞速开到被炸开的栏杆处停了几秒，确认车里的人已不再有生存可能后迅速朝着大桥对面开离！

    周景耀紧跟着在那处急刹！

    许久，他才从车上踉跄走下。

    漫天的细雨纷纷中，他慢慢走近桥面那处巨大缺口失魂落魄的望向桥下奔腾怒吼的江水。

    雨水扑打在他苍白俊朗的面容上，一时之间，他自己也不知道，那究竟是雨还是泪了。

    不多时，整个金三角都知道了陆进及他的妻儿在明曼桥上遇袭身亡的消息。

    光灿正盛的金三角杀神就这样消失在奔腾的萨尔温江中。

    本是一颗熠熠之星，却突然神秘陨落，荣耀不再。

    几番春秋过后，金三角，再无陆进的传奇。

    作者有话要说：

    好吧

    明天就知道陆进和初云的新生活了。

    谢谢夏月夏月亲的地雷，谢谢！！
------------

第65章

    65

    金三角特区首府

    “什么时候消息？！”

    政府大楼首长办公室里,林志贤又惊又疑看向尤拉。

    办公桌对面，大刺刺坐椅子上尤拉挑眉将手中一张照片递了过去。

    林志贤紧皱眉头接过照片,却发现这只是一张模糊背影照。

    “有点像,不过背影相似人多了,应该不是,再说死透了人怎么可能又突然出现!”，林志贤看着照片松了一口气。

    照片中黑衣男人背影高大挺拔,是有些像。

    不过一年多以前中方周姓官员亲眼目睹了陆进明曼大桥上死亡，离境前他脸上那种灰暗又绝望至极表情，任谁看了都会相信，陆进死不可能会有假。

    “这一年多来不时有传闻说陆进没死，一会有人说普吉见到他,一会有人说沙巴见到他,但每次送过来照片都只是个模糊不清背影！这分明是有人故意误导我们！”林志贤面色虽然没变，但捏着照片手却紧紧收拢，指尖都有些泛白，可见他心情已是极度恼火了。

    “唔，我也这么想”，尤拉眼睛邪气一眯，嘴角微微扯出阴寒笑容。

    “不过――”，他慢悠悠开口，

    “军队里还是有很多人坚信陆进没死，从上到下一大批人都等着陆进重归呢”，尤拉语气听起来很是郁闷，但眼底分明闪过笑意。

    “这没什么，时间长了，他们就会相信事实了”，林志贤冷冷开口。

    当时陆进死激起了独立军全军暴动，查出动手是金三角那只一直和独立军作对克邦联盟后，独立军众多陆进追随者把仇旧恨全发泄了那只可怜武装势力身上，虽然克邦联盟连续发出数次声明称不是他们动手，但急红了眼独立军已经不顾一切朝着克邦发起了进攻。

    尤拉带着人灭掉克邦为陆进报仇同时，林志贤这边已经和政府军和平友好签订了停战协议,将这片割据之地名正言顺变成了独立之区，并就任特区主席。

    杨司令说到做到，退居二线，但仍担任着“参谋长”一职。

    和谈成功后中方和谈小组就离开了缅北，离开那天，周景耀独自开车到明曼大桥上车子坠江处放下了一束纯白鲜花，默立了许久才离开。而边境上近十万难民知道不会再有战争后狂呼成片，那声潮，连中方国境内居民都能听得见。无数衣衫褴褛老人和妇女拉着懵懂孩子们泪涕满面地朝着太阳升起东方伏地长拜，祈祷着和平长久。

    只是特区成立后如何发展，成了一道难题。

    粮食问题要解决，经济要建设，政治要平衡，与临边势力交界点属地纠纷要处理

    特区夹缝中“平衡”，其分寸与尺度掌握实属艰难。

    每日处理无数文件林志贤这一年多来忙得焦头烂额，起得比鸡早睡得比狗晚，还不时要被下面人送来消息搞得心神不宁睡不着觉，实是恼火。

    他坚信陆进已经死亡，但每一次与陆进有关消息都会让他提起十二分小心。

    陆进，这个名字已经成了他梦魇。

    “尤拉，你只要把军队管理好就行了，其他不用去担心”，好不容易平息下自己心绪林志贤把照片揉成一团扔进桌边小桶，然后看着尤拉冷淡开口。

    如今尤拉接手了陆进军权，已是一人之下，万人之上。

    因为这个，杨司令虽说已是退居二线，但仍然可以插手特区各项事务。

    而他除了担着主席这个名，好像并没有独揽到大权，反而外界各方势力所有猜疑排挤打压甚至敌对，全都落到了他身上。

    林志贤不得不承认了，姜，还是是老辣。

    “是！”尤拉正色起身行礼。

    但是他退出办公室前，突然回头，

    “司令，你说陆进有没有可能真是假死？以他身手，当时居然没有任何反击？”尤拉面色沉重地开口道。

    正撑手按揉两边太阳穴林志贤突地顿住了动作。

    “但是，要是他没死，又怎么会不出现？”尤拉又摇摇头，然后叹着气走出办公室并体贴万分把大门关上，门扉慢慢合拢，透过门缝，里面林志贤温和脸上骤现惊惧神情让尤拉微微一笑。

    唔，看来林司令今晚又是一个不眠之夜了。

    走出政府大楼，尤拉长腿一伸跨进早已门口等待着车子里，然后懒洋洋瘫了后座上。

    车子缓缓绕出大楼前面花坛，当开车警卫请示尤拉目地时，正闭目养神尤拉英俊脸孔僵硬了一下，然后咬牙切齿发出命令，

    “去基地！”

    收到命令士兵很将车开上柏油大道，尤拉睁眼望向窗外风景。

    车窗外各种基础设施正热火朝天建设着，平地而起大楼栋接着一栋，很，这里就会变成一片繁荣。

    山区里，成片橡胶树是当地人民生活希望，虽然这树成长缓慢至少6年以上才能出胶，不过从大山里成片绿色来看，这些树长势都很不错，未来收入肯定可观。

    人们很就可以摆脱只会种罂粟悲惨命运了。

    尤拉懒懒将腿搭前坐一边扶手上，靠椅背上望向窗外，神色莫测。

    杨司令说得对，林志贤确实是个优秀政治家。

    独立军对政府军“戒心”仍然十分严重，但与政府军关系上，林志贤却是处理极为“巧妙”，一边和政府军维持着形式上“友好”一边又婉拒了政府派军警到其辖区共同管理“好意”。

    同时，他也和周边各个武装政权保持着友好“睦邻”关系，显示出了他“走钢丝”非凡平衡能力。

    重要是，他够厚黑。

    和中国y省各方高级官员周旋中，他每日赔笑，视那些人奚落傲慢于无物，后，不但得到了地方政府农业技术输出，对方还派出专家小组入境监督实施改种计划，为特区解决基本粮食问题，找到了一条正确道路。

    如今粮食问题已基本解决，不仅为将来经济发展打下了良好基础，也为改变这一地区上百年传统鸦片经济模式，提供了有力保证。

    这些事，换了杨司令或者是他，都不可能做得到。

    也许，这就是阿进让他不要动林志贤原因。

    不过阿进这一甩手离开，简直是要了他命！

    尤拉一想到这个就忍不住闭眼咬牙。

    和平到来不代表未来没有战争，要震慑周边势力就要保持军队气势，因此基地里士兵训练并没有因为停战而放松。

    但是，这些原是陆进事，现全掉到了他头上！！

    吃是看了就想吐干粮，住是营区里破铁皮屋，每天还要亲身上阵带着士兵一起训练！

    深山里长途拉练及徒手攀岩，过雷区排雷，无氧状态下潜水，深度呼吸水下攻击，士兵双方2级杀伤弹药实弹对射，机降速落地，负重单兵装备徒手泅渡

    每天训练完他不是一身泥就是一身汗，累得像条狗一样。

    这样日复一日训练。

    真可怕。

    陆进，又过了多少年这样日子？

    可怕是，这一年多来，他都没回过自己老窝几次！

    而每一次他从小萱又细又软小身子上爬起来准备回营时，他都恨不得当时死遁人是自己！

    再这样下去，他儿子什么时候才生得出来？

    车子已经拐入了山道朝着基地方向开去，想到明天训练内容尤拉忍不住抽了抽嘴角，重重吐了口气后，尤拉伸脚踢踢驾驶位椅背让警卫按下前后隔板。

    然后他摸出了手机，拨下了一串早已记得烂熟号码。

    电话里传出了悦耳铃声，很，那一头就传来了一个慵懒无比声音――

    “尤，你又怎么了？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    湛蓝天空一望无垠。

    蓝色海，细白沙，阳光明媚，气候宜人，真是一派绮丽热带风光。

    私人沙滩后方绿草如茵，直通白色别墅小路两旁到处是成林棕榈树、椰子树、芒果树还有面包树，清爽海风一吹，林子里树叶就左摇右晃，树下影子也跟着摆荡。

    远处，有飞瀑从峭壁上直直泻下，落入下方一池碧潭之中，溅起珠辉玉丽。

    几条小溪从山上蜿蜒流下，分成几路注入别墅前方巨大淡水泳池中。

    隐林子间别墅只露出了白色一角，点缀绿荫之中，阳光照射下熠熠闪光，看上去美如童话王国中城堡。

    沙滩上，飞鸟不时停落下来走上两步后又直飞广阔无垠天空。

    绿荫下，宽大木质躺椅上，只穿着一条白色长裤男人正懒洋洋靠椅子上接听着电话。

    他虽然是半躺椅子上，但那一身精悍无比肌肉却仍鲜猛地贲张着，仿佛随时可以一跃而起，出枪对战。

    当然，前提是先忽略掉坐他结实腹肌上那个小不点。

    几个月大才刚能坐粉嫩小包子身下很有弹性椅子上不住蠕动，嘴里还不时发出依依哦哦声音，不满爸爸只顾打电话不让他椅子像刚才那样一动一动了。

    小家伙小嘴里那一大泡透明口水滴落到自己身上前，陆进扭头朝一旁“嘘”了一声。

    一旁宽大太阳伞下，光着脚盘着腿坐垫子上漂亮小男孩正专心致志画画。

    他身边矮桌上摆着五颜六色颜料和大大一杯还挂着一团半融冰淇淋冰凉果汁。

    见老爸向他求救，他皱起好看眉，放下画笔起身走到老爸身边，伸手拎起小粉团衣服后面小背带，就这样把小粉团拎到了自己那边大垫子上让他上面爬行。

    莫名被哥哥转移了阵地粉团望着爸爸身上软椅子瘪起了嘴，但很又被哥哥递上来沾着果汁吸管吸引了过去，乖乖朝着香甜果汁爬了过去。

    陆进瞥了昊昊一眼，好吧，初云不，昊昊对弟弟粗鲁他就睁一只眼闭一只眼了。

    谁叫昊昊和他一样，都以为初云会给他们生一个小公主呢？

    他还对着初云肚子甜甜地喊了好几个月妹妹，结果

    “喂，喂？阿进你有听我说话吗？”电话那头尤拉努力想召回陆进四处乱飞神思。

    “嗯，真可怜，不过我没打算回去，你继续说”，陆进无比敷衍地对尤拉嗯了几下，然后继续望向一旁垫子上正努力抬头想够到吸管小肉团，看到小家伙被哥哥欺负得整张小脸皱成一团，他俊美面容上忍不住扬起了大大笑容。

    “好吧阿进，就算你暂时不想回来，那你也让岩当回来帮帮我啊！！我他妈都累死了！”电话那头欲求严重不满尤拉咆哮了起来。

    “岩当只愿意跟着我，我有什么办法？唔，他近帮我走批货，好像跟一个大他好几岁空姐打得火热，估计要破童子身了，应该没时间回去帮你”陆进懒洋洋跟尤拉哈拉起来。

    “”电话那头尤拉憋了半响没说出话。

    “你先撑着吧，习惯习惯就好了，呃不说了，我宝贝来了”，陆进一边朝出现绿荫小道上初云招手一边对着电话随意交代了几句，然后“啪”按下了挂键。

    电话那头，尤拉无语地看着只传来“嘟嘟”声手机，一脸悲愤。

    小道上，肤白若雪娇媚女子微笑着朝着沙滩上这处走来，她身上只穿着细肩带及膝白裙，没有穿鞋，而是赤-裸着精致小脚走微微发热石块上，海风不断吹拂起她及腰黑发，看上去性感又清纯，撩人得仿如不小心失足掉落人间来魔魅天使。

    陆进笑着把手中电话往边上一扔，然后朝着初云走来方向，伸出了渴望手。

    作者有话要说：内容一篇写不完，明天继续交代陆进工作吧小萱番外等男女主角故事结束后再说，别急哟~一急陶陶就不能好好发挥哦

    看到好多朋友留言，觉得陆进离开很可惜，因为不想剧透，所以不知道怎么回大家，只能说，陆进离开，真不代表他传奇结束。

    就像笑傲江湖歌词写那样：谁负谁胜出天知晓。

    文还搜集资料中，没那么，不过没有意外话，文里陆进尤拉等人都会出来打酱油~~

    所以大家收藏陶陶专栏吧，这样陶陶开文你们很就能找到我了呢~~点击这个链接然后点收藏此作者就行了，谢谢~~么么哒~

    那个,大家是不是很意外我让初云生宝宝是男孩？哈哈哈哈~~~~希望你们不会太失望，因为女孩，我希望是后一个呢

    好吧，这就是被哥哥欺负宝宝~~
------------

第66章

    “在笑什么？”初云将自己的手放进他的大掌上,然后被他牵着走下沙滩。

    “没事,在看昊昊怎么陪弟弟玩”，陆进唇边漾出轻笑。

    初云扭头看向垫子上的两个小宝贝，唇边立刻跟着扬起了盈盈笑意。

    昊昊正在耐心地喂粉团舔吸果汁，还不时细心地用柔软毛巾擦掉弟弟嘴角漏出来的口水。

    小包子终于舔到了香甜果汁，开心得手舞足蹈。

    初云看着身边的爱人和孩子,精致脸蛋上美眸弯弯，甜得不得了。

    她脸上那说不出的满足神情,看得陆进心底直发软。

    “昊昊画的是什么？”初云起身走过去半跪在垫子上弯腰在昊昊嫩嫩的小脸上大大的亲了一口，又抱起小粉团爱怜的轻吻了一下他的柔软黑发，然后探头看向昊昊的画板。

    昊昊抿嘴朝妈妈笑了一下，伸手把画板转了一下方向。

    他画的是眼前这片如画般的海滩。

    蔚蓝的天空，洁白的云朵，飞翔的海鸟，还有一望无际的湛蓝大海。

    沙滩上，两个牵着手的男女赤脚伫立在海边眺望着远方，在他们身后，还有两个更小的，牵着手的身影......

    “画得真好......”初云忍不住惊叹，忍不住看看画又看看昊昊。

    这个孩子实在是太聪明，无论学什么都能很快上手，这让陆进专为他请来的几个家教老师又是激动又是为难。

    激动的是自己的学生是个少有的天才儿童，一点即通，举一反三，为难的是每天都要应付他越来越复杂的提问。

    不过还好，现在昊昊没有像之前那样沉迷武器了，而是有了更多的兴趣爱好，钢琴绘画雕刻，什么都能学。

    这让初云好开心，因为她每天都可以和昊昊一起弹一会钢琴，而那个时候，就是她们母子最亲密交谈的时候。

    初云惊叹着昊昊色彩过渡的细腻，然后兴致勃勃地和昊昊讨论起了色彩颜料如何调试，那边陆进准备起身过来看儿子的新作，刚一动，木桌上的电话又叮铃铃的响了起来。

    他顿住起身的动作，探身拿起了桌上的电话。

    抱着小粉团的初云眨着大眼扭头回望正在接电话的陆进。

    陆进朝她微微一笑，只朝电话那头嗯嗯了几声就挂掉了电话。

    “没事吧？”初云把小儿子放下，踩着细沙走到他身边轻声问他。

    “没事，不过明天我要去仓库一趟”，陆进伸手把她拉靠在自己身上。

    “怎么啦？公司那边有事吗？”初云大眼里涌上了浓浓担忧。

    她不是很清楚陆进正在做的生意，只知道他成立了一家进出口公司，在一个简易机场租下了几架运输机，还在市郊买下了一处废旧工厂，然后改造成了鸡肉冷冻库，向周边几国运输本地的冷冻鸡肉，有时也接一些客户的订单，比如说帮客户把非洲剑兰运输到亚洲。

    最初的时候，陆进经常要很晚才能回来，有时一出去就是两三天，每次回来都是疲惫得两眼布满血丝的样子，让她心疼得不知道怎么才能帮到他。

    让一个从来只会玩枪打仗的男人重头开始自己的事业，真的是为难他了。

    其实她真的不需要这么好的环境的。

    私人沙滩，豪华游轮，钻石别墅，这些都抵不过他的一天陪伴。

    她也可以去工作，为了这个家还有孩子们努力。

    但每次她这么说的时候，陆进都会哈哈大笑着把她揉个满脸通红，然后叹着气把她吻了又吻，还咬着她的耳朵笑着叫她傻宝贝。

    “真的没事”，陆进笑着揽过她。

    “运输队在公路上遇到了大塞车所以没能及时把货送到机场，怕客户那边有意见，所以我明天去处理一下”，他微微一笑，抓起初云的手轻轻揉捏着跟她解释。

    初云闻言松了一口气，但还是忍不住伸手抚上他的脸。

    “辛苦你了”，她柔柔开口。

    陆进望着她轻笑起来，另一只手不自觉的摸上了她愈来愈妩媚的腰臀曲线。

    “觉得我辛苦的话，晚上好好犒劳我一下，好不好？”他看向她眼底两汪怎么也掩不掉的潋滟，朝她邪邪一笑，性感蛊惑她。

    初云被他赤-裸裸的眼神盯得粉颊晕红，在他火热大掌的摩挲暗示下，绯红着脸颊咬着唇瓣轻轻点了点头。

    “爸爸”，一旁垫子上正在逗爬弟弟的昊昊突然抬头朝陆进开口叫唤。

    “嗯”？陆进挑眉望向儿子。

    “你明天要去仓库吗？我可以跟你一起去吗？”昊昊眨着黑黑大眼看着他。

    陆进还没开口，他又继续开口——

    “晚上我哄弟弟睡，爸爸可以早点休息，明天好好工作”，他望着爸爸，漂亮的小脸蛋上一片诚挚神情。

    陆进窒了一下后很快吞回嘴边的话。

    瞥了一眼靠在自己身前的初云后，他朝儿子挑眉——

    “成交”。

    夜幕渐渐降临，久留不舍的夕阳终是变成了沉沉浓暮。

    漫天的清澈星空中，挂起一弯温柔月色。

    月色照长廊，长廊深而远。

    白色别墅里，孩子们早已沉沉睡去。

    幽暗主卧中，只闻声声娇吟。

    “嗯.....啊......不要......别这样......”让人心驰神荡的娇吟不断泻出娇美唇瓣。

    宽大睡床上，雪白娇躯双手死死抓住床头扶手，双腿大开地跪立在床上，整个身体因这个姿势拉出了妖娆到极致的曲线，一头长发披散在雪嫩肌肤上，黑白分明得让身后的男人更加炽烈。

    “陆进......你......慢一点......”女孩难受得不住哀求。

    身后，精壮的身体紧贴着她细嫩滑腻的背脊狂悍的进击着她，揉捏着她粉嫩的那只热烫大掌不断以粗糙长指夹搓她脆弱的顶端，逼她仰头发出难耐的娇唤，然后在他的挺进中娇弱啜泣。

    “喜欢吗？喜不喜欢？宝贝？”他退出，用自己的顶端摩擦她的敏感，然后在她的惊呼声中狠狠挺进，深深进入让他到极点的天堂。

    “啊......呜呜......”，她在他猛烈的撞击下哭着求饶。

    “乖，腿再张开一点”，

    他不理她的求饶，只猛烈挺进，粗暴蹂躏。

    烈欲中，他猛地拨开眼前雪背上的黑发，狂乱俯身咬吸她颈后的香嫩肌肤，在上面印下一个又一个的红痕，啃噬着她细致的耳垂，贪婪吸取她的每一次战栗。

    “不要......陆进......我想...看着你...”她因他的急进浑身哆嗦着，太过胀满的深入让她忍不住扭动着想退却，

    “别动宝贝——”他额头爆出青筋，难以忍受地皱紧俊容，迅速伸手按住她细软的小腰咬牙顿住激越动作把自己拔出!

    真是要命！

    她只轻轻一扭，差点就要了他的命。

    陆进胸口不住起伏急促的喘息着，精悍身体上全都布满了细小汗珠。

    定了定神，他伸出一只铁臂将趴伏在身前的娇软身子搂起翻过。

    身下的绝色女体白皙得几乎可见淡青的血脉，滑腻得有如顶级丝缎。

    陆进长长的吸了一口气，伸出大掌撑开她无瑕细致的双腿，然后欺身而上，慢慢地，再次将自己挤进她的体内。

    他赤红着眼，看着自己一点一点的没入她，咬着牙忍受她紧致身体带给他的炽烈冲击，听着她带着哭腔的，让他浑身发酥的娇吟。

    娇小的身子在重重的进击中激切抽搐，响应着他野性而凶猛的生命力。

    “啊......”初云低泣着伸出手臂缠上他的颈，纤细小腿在他健壮腰间紧绷颤抖。

    “跟着我，宝贝，什么都不要想，跟着我就好”，陆进在她耳边宠溺吐息，哑嗓呢喃，然后低头吻上她的甜蜜嘴唇，逐渐加大动作。

    身下的温热滋润，每一次的进入都是欲仙-欲死，酣畅淋漓，只觉就算死在她身上也心甘情愿。

    他喜欢她因他而失控，喜欢她难耐的哀求，喜欢她酣然迷望他的神情，喜欢她极致来临时的娇艳表情。

    他开始不住用自己的胸膛摩挲她的娇软，让她浑身雪嫩而红润，他汗水淋漓地拥抱她，让她浑身都笼罩在自己的气味里。

    不多时，电殛般的冲击就让身下的娇软身子吸着气抽紧了背脊，本能性地挺起身子，夹紧了双腿——

    于是，在她层层柔嫩的吸紧绞压中，他猝不及防，发出了不甘的暴烈嘶吼。

    一阵的晕眩后，他闭眼，在她失控的哭泣中强猛迸射......

    窗外，月色柔美，将寂静沙滩映照得悠悠静谧。

    而火热卧室内，满室的旖旎才刚刚开始......

    清晨时分。

    天边泛起淡淡鱼白色，林间的雾气转为晶莹露珠，青翠树林中空气清新无比，

    柔软大床上被折腾了一夜的初云却才刚陷入深甜梦中，长长睫毛下是可怜兮兮的淡青阴影。

    神清气爽从浴室走出的陆进爱怜地看了看蜷缩在床上的娇小身影，伸手给她拉起棉被盖住圆润肩头，然后悄然无声的离开了卧房。

    大厅里，起得更早的昊昊已穿好了短t和牛仔裤，正坐在沙发上等待着他。

    陆进见状微微一笑，上前牵起他的小手走出别墅。

    ——————————————————————————————————————————

    开普敦郊区

    巨大冷藏仓库边上的宽阔草坪上，十几个身穿蓝黑色制服的华裔男子恭敬站立着，像是在等待着谁的到来。

    不多时，伴随着巨大的轰鸣声，天空中出现了一架银色私人直升机。

    随着飞机的下降，螺旋桨卷起的气流将草皮刮得不住起伏，但站在草坪上的男人们眼皮子都没动一下，站在最前面的瘦高少年不等气流完全停下就朝着直升机大步走去。

    舱门打开，黑衣黑裤的俊魅男人出现在门口，一身的强悍气势让等待在草坪上的男人们不由自主地屏气凝神。

    只有两个见到他的出现后激动得忍不住向前跨了一步。

    男人弯腰，单手抱起身旁的漂亮男孩大步走下飞机。

    “货呢？”男人一边大步走向仓库门，一边问着紧跟在他身側的少年。

    “又送回仓库了，昨天高速公路连环车祸，我们被堵在了后面”，岩当眉眼冷静的回答。

    陆进点点头，淡淡开口，

    “嗯，通知之前送货的人，那批货转向先送到这个客户手上，不够的数等会就给他补上，尤那边后面再发过去，我会跟他说”。

    “是！”岩当点点头。

    两人很快走到草坪边，剩余的人早已分为两排站立。

    “怎么回事？”陆进突然停下，眯眼看向其中两个面色激动的男人。

    “他们不相信你出事，死活都要见到你”，岩当无奈低头，等着老大的责怪。

    两个平肤色微黑的男人竭力压抑着激动神情，立定朝陆进行了个漂亮的军礼。

    陆进扫望了他们一眼，微微翘起了嘴角，

    “既然找来了就留下，正好我这里人手紧缺”，他语气平淡，可深黑眼底却掠过了一丝温和神色。

    不等两人激动完，他就抱着儿子走进了巨大仓库内。

    身后的数名手下紧跟其后，两个新加进的男人眼眶微红，举起拳头互击一拳后跟着走进仓库。

    其中一个一边走还一边在嘴里低声念着：“我就知道！怎么可能......”

    穿过成排成排的冷藏室后，陆进抱着儿子进到了仓库的地下室。

    一下到地下室，他手上的昊昊漂亮的大眼就亮了起来。

    宽阔的空间内，一排一排的木箱整齐排列成条，每个箱子间都垫着海绵或稻草。

    “那个，爸爸，我要那个！”昊昊直起小身子，小手指向角落里一只用来做样板的巨大的黑色怪兽。

    “那个太大了宝贝”，陆进弯腰放低儿子，摸着他柔软的发丝微笑着说。

    全长1280mm的m99重型狙击步枪，小家伙躺平了都没枪长，还想要它？

    昊昊不理他，只飞快朝着大怪兽奔去，喜爱不尽的摸了起来。

    重新按着单子取完货后陆进给尤拉打去了电话，“尤，那批货要晚两天到”。

    “嗯哼，晚两天没关系，不过阿进，五百万美金是不是可以打个折了？”电话那头刚回营房的尤拉要死不活的趴在铁床上哼唧。

    “公司才刚起步，我要养两个儿子，尤”。陆进翘起嘴角。

    “你的钱已经快把你的地下室塞满了吧？”尤拉哼一声，避过“儿子”两字，懒懒开口。

    “我一直很好奇，你去哪儿搞的合法的运送武器执照？”尤拉一边踹掉脚上的军靴一边问他。

    “有人帮我牵了线，为此我支付了几十万美金给一些官员”，陆进轻笑着回答，用眼神示意岩当可以开始装箱了。

    “当然，执照上的目的地是个非禁运国，不过，只要小心点，半路改改航线什么的还是没问题的”。陆进悠悠的说。

    “......”尤拉无语。

    好一会，他才叹着气问，

    “阿进，你真的不打算回来了吗？”

    陆进微笑着看向正在研究怎样把大家伙拆开放进箱子然后带回家的儿子，眼底闪过一丝温柔。

    好一会，他才对电话里焦急等他回答的尤拉静静开口——

    “放心吧尤，如果有一天，那边有人想破坏现有的和平挑起新的战争，我会带着免费的武器，立刻出现在你面前”。

    ——————————————————————————————————————————

    “爸爸，我可以等妈妈睡着以后去地下室玩这个吗？”回程的飞机上，昊昊兴奋望着后仓处的大木箱，捂着耳朵朝陆进大声问道，

    “嗯，最好别让她知道，”陆进半靠在座椅上，摸着儿子的脑袋轻笑。

    “知道！我会陪她画画弹钢琴，她看不到的时候再玩”，昊昊用力点头。

    “很好”。陆进赞赏的再揉了揉他的小脑袋。

    得到允许的昊昊乖巧的靠坐回了座椅，陆进则笑着将双臂酣懒地枕在了脑后，眯眼望向窗外。

    窗外，晴空万里，清澈无云。

    唔，初云现在干什么呢？

    是在弹琴？还是在沙滩上散步？

    或则是在门口那个大大的吊床上看书？

    还是，她正抱着小宝贝在草坪那边等他？

    真想赶快回到她身边......

    无垠广阔的晴空中，银色飞机轰轰飞过。

    带着心急归家的两父子，朝着温暖小岛直飞而去......

    作者有话要说：

    今天陪父母出去吃饭，比较晚更，久等了。

    谢谢龙猫还有14029208，咩哈哈，11.....谢谢你们的地雷~~谢谢！！
------------

第67章 番外一

    67、番外一

    海拔在千米以上的崇山峻岭中,连绵起伏的苍青色山峦，一座叠着一座，无穷无尽地延伸到极目的天边,消失在云雾迷漫的深处。

    茂密的山林,青翠的山岗，半山上的山寨像褐色的一簇菌子，掩映在山峦中间。

    山寨里,一座座青黄色的竹屋散落在石板路的两边,随着阳光的挪移变换成不同的风景。

    最里面的一排竹楼后面，石板铺就的一处空地上架着几根长长的竹竿。

    竹竿上还搭几件已被晒干的男人衣裤。

    温暖阳光慵懒洒在空地上，偶尔穿过树林吹拂进来的清风将竹竿上的恤背心吹得微微晃动,空地旁的树木被藤蔓攀附绕缠着,开出许多五颜六色的小花，其中红的颜色最浓，一团团，一簇簇，热烈得像火一样。

    如此的无拘疯狂，生机盎然。

    而这么热烈的野花丛下，却蹲着一个正在偷偷抹眼泪的小小身影。

    小女孩不敢哭出声，只敢蹲在树下抱着膝盖偷偷啜泣，不时用细白小手擦掉小脸上的泪痕。

    “呜呜呜初云姐姐”，小萱发出小声的呜咽。

    那天过后，初云姐姐就被那个会杀人的恐怖哥哥带走了。

    她原以为初云姐姐也会住在这里的。

    陌生的山寨里，现在就只剩下她一个人了。

    虽然尤拉叔叔说这里没有人会欺负她，可她还是很惶然。

    因为那些人看她的眼光好奇怪。

    所以平时除了帮叔叔洗衣服收拾房间，她都不怎么敢离开这区竹楼。

    本来是来这里收掉晒干的衣服，但不知怎么回事，她看着漂亮的野花，突地又想起了初云姐姐。

    想起了她身上香香的味道，她好听的柔柔的声音，还有那时候在山洞里避雨时她抚摸自己额头的柔软手掌。

    想着想着就忍不住掉眼泪了。

    不知道她现在好不好？

    那个吓人的哥哥会不会欺负她？

    小女孩越想越难过，大眼睛里眼泪汪汪。

    忽然，一只花翎的小鸟突地飞停到了晒着衣服的竹竿上，细细的爪子扣住竹竿上的布料上，居然在衣服上昂首耸立起来，小萱眨眨大眼看着小鸟，而它也并不躲闪，反而昂首挺胸的在竹竿上走了起来，煞是可爱。

    到底是小孩心性，小萱顿时就“哎”的小小叫了一声，白净的小脸蛋上也破涕为笑起来。

    不过下一秒，她就张大了小嘴。

    花翎小鸟傲然地在竹竿上走了一个来回后，突然选定了爪子下的白色背心，尾部高高翘起。

    “噗噗噗――”几下，

    鸟儿爪下的白色背心上立刻多了一小堆黄绿色的东西

    “哎――！”

    蹲在树下的小萱跳了起来，气急败坏的冲向竹竿处。

    小鸟瞥她一眼，“啪啪”的拍着漂亮的翅膀飞进了林间。

    完了。

    本来马上可以收下来的衣服，现在又要重新洗一遍了。

    脸上还挂着泪痕的小萱整个小脸早已鼓成了包子状，朝着林子方向跺了半天脚以后，她嘟着嘴把弄脏的白色背心拉下，小跑到一旁的竹管处重新洗了起来，哪里还记得刚才的伤感？

    踮着脚尖将湿哒哒的衣服又搭上竹竿后，她吃力地把已经晒干的衣裤收了下来然后慢慢的一件一件的叠好。

    不一会，她抱着叠的整整齐齐的衣物离开了晒衣物的空地处。

    因为这处空地的一边是一个山坳，所以要回到主楼就要绕过前面的一排竹楼，小萱把手上的东西搂了搂，侧着小脸看路慢慢朝着竹楼一头走去。

    竹楼的出入口处有两个正在站岗的士兵，穿着迷彩服，头戴宽檐军帽，远远见她走近，两人对视了一眼，两张风吹日晒，被战火硝烟磨砺得粗糙的脸上闪现出一丝浓浊神色，然后两眼发亮地打量起小女孩来。

    上头玩腻的女孩通常都是先赏给老大身边的贴身警卫，然后才会轮到他们。

    这都差不多一个月了，老大好像还没吃腻，不知道这个白滑细嫩得让人流口水的小丫头什么时候才会被赏下来？

    不过，这丫头太小了，浑身也没几两肉，等轮到他们的时候怕也没剩几口气了

    小萱被看得两腿直打颤，害怕不已的把手上的衣物紧紧抱在了胸口，仿佛这样会更有安全感一些。

    走过了那处入口，她都还能感觉到身后的两道烧灼目光。

    她咽了咽口水，忍不住抱着衣物小跑起来。

    好不容易拐了个弯身上的黏稠目光消失后，她才在竹楼下的一根大木杆处停了下来，然后放松地吐出了憋住的那口气。

    “呼――！”

    真是太可怕了

    “唔”忽然，她靠着的竹楼上面传出了一声微弱的呜咽声，像只濒临死亡的小动物。

    小萱浑身倏地汗毛一竖，立马转身望向上面。

    这间竹楼好像是来山寨开会的一个高级将领的临时住所，啊，就是上次想点她过去的那个瘦瘦的中年男人住的地方！

    可是他的房间里怎么会有这个声音？而且听起来好像是个小女孩的声音！

    楼上又传出一声细微呻-吟，小萱瞪大了眼看向声音传来的卧室方向。

    然后她看了一下左右两边。

    巡逻的警卫刚刚才走过这里。

    她咽了咽口水，紧抱着衣服慢慢朝着竹梯处走了上去。

    踩着嘎吱嘎吱的竹梯，她爬上了二楼。

    这里的格局跟尤拉叔叔那边差不多，她很快找到了主卧处。

    门没有关死，因为落地窗帘没有拉开，从门缝处望去，里面有些黑黝黝的，暗的几乎什么也看不见，而且涌出一股让人掩鼻的奇怪味道。

    “嗯”里面的人仿佛了听到外面的走动声，发出一声微弱的低吟。

    小萱胸口处急跳起来，只觉得有些不安。

    但里面传出来的，分明是个稚嫩无比的女童的低吟声。

    “咯吱”一声，她咬牙推开了半掩的木门。

    黑黝黝，暗漆漆，湿漉漉的房中，昏暗无比，整屋迷漫着一种说不出来的难闻味道。

    小萱有些害怕的伸手按开了门口墙壁上的灯。

    “啪！”的一声，屋子里灯光亮起。

    然后小萱就倏地瞠大了双眼。

    屋子里那张宽大的矮榻上，一个跟她差不多大的小女孩双手向上被一条细细的银链子禁锢在了床头！

    小女孩上身还挂着几片布料，一条腿光脱脱，另一条腿的腿弯处是被人褪下的裤子，她在身旁全是被撕碎的衣服碎片，瘦小的身子一动不动，只能侧着头发出几声细弱的呻-吟声，从门口望过去，只能见到她尖尖的一个小下巴，而那幼小白皙的身子上，全是可怕至极的伤痕，最让人触目惊心的，是她细瘦的，张大的两腿间――

    那处血肉模糊，仿佛被人掏了个大洞，而且还在不停的流着血。

    大腿内侧肌肤青紫一片，白皙腿间血迹斑斑，污秽一片，惨不忍睹！

    空气中传来一股血腥味和小便失禁的臭味，气味浓烈！

    “恶――！”看清楚里面样子的小萱忍不住猛地弯下腰干呕起来，手上的衣物也掉了一地。

    “谁在上面？”不等小萱直起身，楼下已传来了警卫的呼喝声。

    她面色惨白，浑身发抖，顾不得已掉在地板上的衣物，转身就朝着楼梯奔了下去。

    刚走到竹梯口的两名警卫看见猛冲下来的小萱愣了一瞬，因为知道她的身份，便没伸手阻拦，小萱直直冲出了竹楼，跑到了楼下不远处的大树旁，然后一手撑着树干，一手捂着胸口，“哇！”的一声就呕吐了起来。

    等她什么都吐不出来了以后，她终于喘着气直起了身子。

    然后，她就看到了被两个士兵抬出来的小女孩。

    竹子做成的简易担架上，污秽的床单覆盖住了一个瘦小的身子。

    床单下露出一簇黑色的头发，垂落在担架边上的细瘦手臂，青紫一片。

    “差不多快没气了”，前面一个士兵小声嘀咕着。

    “那是扔了还是烧了？”走在后面的士兵皱眉低问。

    “扔了算了，要烧多麻烦”，士兵没好气的回答。

    “唉”另一个士兵不再说话，只埋头走路。

    小萱扶着树干，呆呆地望着两人抬着担架从自己身边走过。

    那个叹气的士兵在经过她面前时抬头看了她一眼。

    那眼神，略带着一丝怜悯，仿佛在说――真可怜，很快，我们抬的就是你了。

    小萱浑身又开始剧烈地抖了起来。

    直到那两人消失在了小路尽头，她都还是没有办法控制住自己发抖的身子。

    太阳那么大，可她甚至冷得连牙齿都在不住地打战。

    到最后，她只能一边发着抖一边抱着手臂朝自己住的小楼处跑去。

    直奔回楼上卧室后，她“砰！”的关上门，蜷缩进了角落自己的那处小窝，然后用大大的毯子把自己紧紧地裹了起来。

    整个下午她都没有走出房间，毛毯里传出的惊恐啜泣声，一直回荡在宽大的房间中。

    一直到了晚上，警卫来敲门说尤拉刚才在酒宴上被人不小心把甜汤倒在了身上，让她送干净的衣服过去，她才两眼红肿的爬出了毛毯。

    在浴室里洗干净小脸后，她从衣柜里翻出了一件干净的恤，然后抱在手上，顺着警卫指的那个方向，慢慢走了过

    作者有话要说：

    番外别催我，我慢慢写啊，挺多的，不光是小萱和尤拉的。

    不过大家都一直在等，那我先写小萱的吧。

    有朋友在找我要实体书，所以这文可能会开定制，想问一下，有人要买吗？
------------

第68章 番外二

    68、番外二

    ：

    沿着小路两边竹楼里影影绰绰的灯光,小萱走到了外区一处喧哗热闹的吊脚小楼。

    远远望去，吊脚楼的上面人头晃动，围在中间挤成了一堆,一会安静无声,一会又“哗！”的一下爆出一阵乱七八糟的吵闹声。

    外区这座吊脚楼是寨子里士兵们平时聚集放松的地方，作为老大，尤拉也时不时会过来跟下面人喝酒打闹一下,小萱慢慢走到了楼下,本想将衣服交给下面的士兵送上去就好，谁知吊脚楼下空荡荡的不见一个人影，全被二楼的热闹吸引上去了。

    小女孩只得乖乖抱着衣服走上二楼。

    只见楼上四面镂空的近百平方米的空间里,正中间摆放了一张镶有墨绿色丝绒的,有点像台球桌的大桌子，桌子旁聚满了人，边上围栏处摆了几张破旧沙发和矮桌，除了正中间有一个吊到下方的白炽灯泡，其余边角上都是昏黄的小灯泡，暗光闪烁。

    边上的桌子堆满了喝空的酒瓶和散开的廉价香烟，原本在场中跳舞的女人们因为没人观看干脆坐到了沙发上，等待着男人们尽兴后的挑选。

    赌得冒汗的士兵们直接光着膀子吆喝着下注，桌子一圈全是一把一把的钞票，汗臭味烟酒味加上舞女身上廉价的香水味，空气中散发着让小萱害怕的暧昧诡异。

    站在门口踮脚弯腰的在缝隙间找了半天，她才找到了悠然自得坐在庄家位置看牌的尤拉。

    男人们屏息静气等着开宝，牌一揭开众人又是一阵哄闹，赢了的人哈哈大笑，输了的垂头丧气，同样输家的尤拉笑眯眯地抽了一沓钱数都不数又下注。

    小萱心惊肉跳的从他身后的两个彪形大汉中间挤了进去，伸出小手拉了一下尤拉的衣角。

    “尤拉叔叔，衣，衣服”，她小声的叫他，注意到他穿的背心前面已沾上了大片糖渍。

    正在看牌的尤拉瞥看了一□后的小丫头，嘴里“唔”了一声。

    招手让身后的人帮他顶上后，他起身离开赌桌。

    小萱急忙抱着衣服小步跟上。

    尤拉带着她走到外面围一处没人坐的沙发处，两下脱掉身上的背心扔在扶手上，伸手拿过小萱手上的恤就要套进。

    “这个擦一下”小萱急忙地上手里的沾了水的干净毛巾。

    黏糊糊的糖渍粘在身上肯定很不舒服，所以她出来前带了块半湿的毛巾。

    “唔”，尤拉瞥了瞥自己身前，纠结鲜猛的胸肌腹肌上黏腻一片。

    他放下套恤的手坐靠在了沙发上，冲小萱点了点头。

    小萱立刻乖巧无比地走进他大张的两腿间，凑近了小心的用手上的毛巾擦拭他身上的糖渍。

    两人都不知道这幕场景看在外人眼中是多么的暧昧。

    慵懒坐在沙发上的英俊男人强壮结实，裸-露的胸膛宽阔有力，每一处的线条都犹如雕刻而出。

    而在他腿间，夹着个娇小无比的女孩，远远一看，女孩正埋头在他胸腹处，小头颅一上一下，像是在做着让人喷血的某事一般。

    “好了，尤拉叔叔”，小萱抬起小脸，小声的开口。

    正准备套上衣服的尤拉顿下了手。

    “眼睛怎么肿了？”他皱眉，捏起女孩小小的下巴抬高对住顶上的灯光眯眼打量。

    这段时间小奴隶又乖又贴心，平时也不吵不闹，比养只小狗还省心，他满意得很，怎么今天这漂亮的大眼睛就肿成了大核桃？

    谁还敢欺负她不成？

    “有人欺负你？”尤拉问她。

    听到尤拉的问话，小萱小小的身子抖一下，被抬高的小脸微微泛白起来。

    “没有”她鼻头酸涩，但周围一圈的目光让她不敢掉下眼泪。

    嘁，没人欺负也哭成这样，真是个孩子。

    怕是想家了吧。

    “你先回去叫人给我搞点东西吃，妈的，晚上就灌了一肚子的酒。”尤拉懒得哄孩子，放开她的小脸，一边套上衣服一边交代。

    “哦”小萱垂下小脸低低应了一声。

    尤拉叔叔的态度，让她更加不敢提下午看到的事了。

    不知道为什么，她觉得自己鼻子好酸，眼眶好热。

    “去吧”，尤拉拍拍她的小脑袋。

    小萱默默的捡起沙发上的衣服和毛巾，埋头离开了大厅。

    尤拉挑眉看着小丫头离开，招手叫过一个警卫。

    警卫到门口问了一下下午巡逻的士兵，很快回来将事情经过报告给了尤拉。

    原来是被吓到了。

    尤拉摸着下巴摇了摇头。

    那个姓吴的部长喜欢折腾小女孩的嗜好在军中早已不是什么秘密了，据说他在总部的宅子里隔一段时间就要抬出几个小孩，这一次上山来谈事情，还带了个刚买到手的小妞，没想到才两天，那孩子就没气了。

    也真亏他下得了手。

    尤拉厌恶地皱了皱眉。

    可是这种事，谁都不会去理，除了公事，他也管不了同僚的私生活。

    金三角的男人有今天没有明天，金三角的女人孩子甚至连今天都没有。

    妇女和儿童在和平地区都是弱势群体，更何况是在硝烟弥漫的金三角？

    ——————————————————————————————————————————

    小萱眼红红的走在回去的路上，不时地抽一下鼻子，委屈莫名。

    尤拉叔叔对自己已经很好了，不能再烦他了。

    他说只要自己乖乖听话就没人敢欺负。

    那她以后乖乖听话就是了

    这么想着，小女孩渐渐穿过了百多米长的小路，接近了那排小竹楼。

    头顶是浩瀚大海般的夜空，闪烁跳动着细小的星子，抬头望去四周的群山隐约像云又像海上的岛屿，前面的房子只能看出昏暗的轮廓。

    路口处是一棵枝叶茂密大树，正在热风的吹拂下闷闷飘曳。

    但是小萱没有想到，她刚踏出路口就遇到了那个让她惊恐了一个下午的魔鬼。

    晚宴上喝了不少酒的吴部长醉意熏熏地朝着自己的小楼处走去，边走边在懊恼着自己昨天怎么下手那么重，搞得今晚都没得玩了。

    然后他就看到了前面几米处走出灌木间小路的女孩。

    月华下，小姑娘皮肤白皙如玉，五官细致得要命，盈盈双瞳中水光流转，长睫如扇。

    小小的脸蛋，小小的肩头，小小的身子。

    看上去稚嫩又鲜美。

    真是——

    太诱人了！

    “咕咚”一声，瘦脸已被酒精烧得黑红的吴部长重重地咽了口口水，想也不想地就前跨了两步伸手去抓小萱的肩头！

    “谁？”突然被袭击的小女孩惊叫一声，待看清抓她的人是谁后更是发出了骇人的尖叫，

    “尤拉叔叔——！”小萱惊怖万分的把手上的东西朝对方扔了过去然后尖叫着扭朝后方逃去！

    但是瘦高男人两步就追上了她，一把抓住了她的头发！

    “啊！！”头皮上的刺痛让小萱痛叫了一声，整个身子猛地向后倒去！

    “小乖乖，让我抱抱——”中年男人一伸手就抓住了逃跑的小女孩，然后猛地把她举抱起来急不可耐的凑上嘴去想亲她的小脸。

    “尤拉叔叔救命！”小萱尖叫着用双手胡乱拍打男人的丑脸！这人身上那股淡淡的腥臭味一下子让她想到了下午那恐怖大房里的恶心味道！

    “啪！”的一声，小萱脸上被重重扇了个耳光！

    小小身子立刻软倒了下去，嘴角渗出的鲜血自她破裂的口腔慢慢流至下颚，耳鸣阵阵中，她发出了一声微弱呜咽，

    “叔叔救我”

    “叔叔？嘿，我也是你叔叔，我来疼你好不好？”吴部长将小女孩一把抱起朝着自己住处走去，手上的娇小身子柔软无比，他已兴奋得鼻翼不住偾张起来。

    要不是上次迟了一步，这个小妞早就应该是他的了！

    这次他来山寨，一看到小丫头就知道了她还是个雏。

    尤根本就没碰过她！

    他就说嘛，尤怎么会好这一口。

    打听下来，原来尤只是养着来解闷的！

    这还不好办？

    改天送几个乖巧听话的给尤就是，反正他对女人向来大方得很。

    这个小妞，他今天干定了。

    他很快把人抱进了小楼上的卧房里。

    晕晕沉沉中，小萱被他抛上了那张无比丑陋邪恶的矮榻上。

    吴部长伸手在床角处一摸，抓出了一根细细的链子，然后几下就把她的细瘦手腕绑上了床头。

    好痛。

    左边脸像烧起来似地灼烈而肿痛，嘴角一阵血腥气味。

    小萱大眼里涌出了汹涌泪水，发出微弱哀鸣。

    谁来救救她？

    “嘶！”吴部长一把撕开小女孩的裙子，露出了裙下两条细瘦无力的腿。

    他双眼立刻被眼前的情景烧成了通红，下腹处“轰！”的一声燃起了熊熊烈火！

    他从未见过比这更加粉嫩白皙的肌肤！简直就是雪白无瑕！

    真是太他妈诱人了！

    等不及了，先爽一炮再说！

    男人干瘦脸上显出了极兴奋的表情，几把将小裙子撕开后，他一边伸手拉开自己的裤链掏出家伙一边伸手抓向女孩小小的棉质底裤。

    “不”，被绑起手腕的小萱全身都痉挛了起来，惊骇得仿佛掉进了最恐怖的地狱。

    正当吴部长的手抓向女孩的底裤时——

    “喀喇”一声，他突然骇然狂跳而起！

    “啊啊啊——！”他歇斯底里地抱着削断的右腕在床前疯也似地尖嚎起来！

    破门而入的尤拉暴怒无比地一把抓住了狂嚎不已的吴部长，另一只手握成铁拳猛地击中他的肚腹处！

    “唔——！”这用尽全力的一拳将吴部长整个人击飞了半间房，重重砸在床榻远处的茶几上然后又砸向地面！

    半空中他手腕处喷出的鲜血从床榻一直撒到了茶几处，整个人在被砸断的茶几旁抽搐了几下后就彷如一块破布般瘫在了那里，连动也不会动了。

    额爆青筋的尤拉神情铁青骇人，收起硕大拳头后他一言不发地走向床上的小人儿。

    满眼泪水的小萱浑身抽搐痉挛着，牙齿战抖得已经说不出话来了。

    尤拉走到床头处俯身一把扯断了银链，迅速脱下了身上的宽大恤将泪水满面的女孩露在外面的□裹住，然后他伸臂，抱起被极度惊吓到的小萱。

    小心得如同在拥抱婴儿一般。

    等他走出房门后，外面的士兵才战战兢兢地走进了屋内。

    茶几旁的男人瘫在那里没有任何动静，手腕处流出的血已经将他整个身体浸泡了起来。

    检查的士兵走近了才发现，他的眼口鼻几处都在往外渗血，估计胸腹处的内脏都已被打碎。

    一摸颈部，竟是已没了呼吸。

    被尤拉搂抱在怀里的小萱无法自控的颤抖着。

    直到被抱回了熟悉的房间，她都还是没法开口说出一个字。

    平息下愤怒气息的尤拉只觉得小女孩瘦小的身子几乎没什么重量。

    可怜极了。

    他皱起浓眉想将她放到她睡觉的那处地铺上，但是她的小手却死死的掐在他的手臂上不愿放开。

    “没事了，那个人已经死了，以后再也不能欺负你了”。尤拉半跪在地铺上，轻轻拍着女孩的小小背脊。

    被吓坏了吧？

    幸好他赶上了。

    他原本还想赌几把的，却在上桌前觉得眼皮子直跳，然后耳边仿佛听到了一声呼救声。

    等他停下来仔细倾听时又觉得自己是听错了，不过这么一搞他也没了下场的兴致，把赢来的钱分给下面人后，他揣着两手懒洋洋的准备回竹楼吃宵夜。

    结果走到路口时，他看到了掉在地上的衣服和毛巾。

    居然有人敢动他的人！

    看到小丫惊骇模样的那一瞬间，他脑袋里只有一个念头——

    他要活生生地扭下那畜生的脑袋！

    妈的，刚才一拳了结他真是太便宜那人渣了！

    小萱死死地抱住尤拉的手臂不放，就像溺水的人终于抓到了一块救命的浮木般。

    她不是在做梦吧？尤拉叔叔真的来救她了？

    熟悉的房间，熟悉的味道。

    她可以感受尤拉叔叔宽阔胸膛的热热体温和熟悉的气息。

    也感觉到他温暖手掌在她后背上的轻轻拍抚。

    还有他简洁明了的安慰。

    真的是他。

    这个怀抱是安全的，是可以守护着她的，是她可以信赖的。

    “尤拉叔叔——”

    备受惊吓的小萱终于崩溃出声，“我好害怕，我刚才好害怕！”

    她伸长手臂，高高圈住了尤拉的颈项，然后在他宽厚的胸膛上，放心地痛声哭泣了起来。

    尤拉无奈极了。

    两只细瘦手臂死死缠住了他的颈部，他半天都放不下怀里的小身子。

    赤-裸胸口处早已被小丫头眼泪鼻涕糊了一片，恶心死了。

    “叔叔尤拉叔叔”小萱打着嗝不住地喊他的名字，然后哭着在他耳边诉说着自己的惊恐，告诉他自己以前就被继父这么欺负了，是她用花瓶打碎了继父的头才逃离了那个家，告诉他自己其实住在这里这么久了都还是好害怕，告诉他外面那些士兵们总是用奇怪的眼神看她，告诉他今天下午的时候她看到的可怕场景

    尤拉深深吸着气，拍抚女孩小背的手掌已紧紧捏成了拳。

    笑得这么无邪可爱的小丫头，原来过得这么胆战心惊。

    “好了，没事了”好一会，他伸手拍了拍小萱的肩膀。

    “你先放开手乖乖睡一觉，我保证以后没人敢欺负你了”，他一边伸手去掰小萱的手臂一边在她耳边许下承诺。

    “呃真,真的？”小萱抬起狼狈兮兮的小脸，打着嗝看他。

    “真的，我保证”，尤拉无奈点头，只觉得自己今天真是好脾气得很，竟然被个小孩质疑自己的话也不生气。

    他刚拉下小萱的一只手臂，可很快两只手又搂回了他的颈子——

    “呜呜呜”小姑娘怎么也止不住自己的委屈和眼泪，埋头在他颈子边又哭了起来

    这一晚，小萱哭了个昏天黑地。

    到后面尤拉只能放弃，任她像个树袋熊一样的攀在自己身上哭哭啼啼了。

    最后，哭得精疲力尽的小萱趴在他怀里沉沉睡去，他才把她从自己身上剥了下来，然后粗鲁地塞进了毯子里。

    起身走到屋外跟警卫交代了几句话后，他进浴间找了块毛巾擦掉了身上的鼻涕眼泪，想了想，他又走到角落处用毛巾把毯子下脏兮兮的小脸也擦了一下。

    看着小脏脸又变回了原来的白玉小脸，他满意地点了点头，然后把毛巾往边上一扔，打着哈欠走回了自己的大床。

    唉，哄孩子真他妈累

    半夜，尤拉突然被窸窸窣窣的声音惊醒。

    黑暗中，他猛地张开了眼睛。

    地板上传来一阵细微的拖拉声，尤拉侧头一看，挑起了眉。

    一个小小的身影拖着地铺朝大床这边挪过来。

    一直挪到了床边最靠近尤拉的位置，小身影才悄悄的把地铺随意拉了几下，然后靠着大床边上钻进了毯子里。

    不一会，尤拉就听见了床边处传来小女孩的绵长呼吸声。

    尤拉高挑的眉半天都没放下。

    算了，小丫头今天被吓坏了，就让她这样吧。

    宽大矮榻边，闻到熟悉味道的小萱终于安心地进入了沉睡。

    大床上，尤拉大大地打了个哈欠后，跟着闭上了眼睛。

    幽静的卧室内，一会就只闻两道安静气息了

    作者有话要说：感谢番外还冒泡的朋友们……

    么么哒。

    感谢sesae，小洛，vbai99，过往烟云dh，骆驼刺，心天如满几位亲亲的地雷和手榴弹，谢谢你们，大家不要破费了，我已经很幸福了。谢谢你们。
------------

第69章 番外三

    第二天尤拉就离开寨子下山去了总部。

    迷迷糊糊睡醒后的小萱在收拾好房间怯生生地出门后,莫名的发现主楼一圈的站岗士兵全都被换过,新来的警卫们在她小心走过时眼珠子都不会乱飞一下了。

    至此，别说是山寨里的士兵,就连总部知晓此事的官员都知道了，尤拉养的那个小妞是谁也碰不得的了。

    知道小萱身世后的尤拉对她似乎多了几分耐心,对大床边的那个再没挪动过的地铺也睁一只眼闭一只眼的随她了。

    不管怎么样，屋里多一个人的感觉其实也不坏。

    午夜回来，墙角的那盏昏黄壁灯总是静静的亮着。

    再烦躁的心情在看到床边那张睡得娇憨无邪的小脸后也会变得平静起来。

    战场厮杀后带回来的血腥气息，似乎也能被床边传来的甜甜味道洗涤而去。

    渐渐开朗起来的小丫头小脸上总是扬着甜甜的笑容,而这种笑容，有一种能让人不由自主愉悦起来的神奇能力，就像山间涌出的最清透的清泉，快乐得水声潺潺,清甜清新，看了就觉得舒坦。

    她是如此地天真好奇，从未被世俗沾染过的思想清透得不可思议，在她小小的心灵里，复杂的不会复杂，迂回的不会迂回。

    “尤拉叔叔是最好的好人”。

    小丫头这句呆傻得让他数次发笑的话，有如檐角的小风铃，一经清风吹拂，便会扬起清灵乐音，甜美动听。

    在她眼里，他尤拉竟然变成了天底下最好最好的人，要是那些视他为修罗恶鬼的敌人听到这句话，只怕会狂吐三天。

    他当然不是她小小心灵中幻想出来的那个英雄。

    小丫头只是没看到过他邪恶的另一面。

    但他喜欢听她无邪的小声音，喜欢她晶灿大眼里透露出来的景仰和崇拜。

    所以他宠爱她，给她买各种各样的小玩意，给她买许多漂亮的衣裙，她想念书了就让人送来整套的教材让她自己自学，她闷了就让人捉来林间的小鸟陪她说话，她想陆进的女人了就带她下山去陆进的别墅......

    在外人眼里他简直就是把她放在手心里疼着，定是这小丫头那方面让他很是满意。

    其实，他只是希望，那双能让他放松的清透双瞳，永远都是灵气四溢干净如初。

    “叔叔，这样可以吗？”寨子后面山坡上一片能照到阳光的草坪上，传来小萱乖巧的声音。

    “不够力......”，尤拉懒洋洋的闭目回答。

    他前几天跟陆进又打了个胜仗，好不容易才找了个养伤的借口跑回山寨老窝偷了几天清闲。

    夕阳西下，不再的太阳照得人浑身发软，尤拉舒展着健壮身体，双手枕在脑后，躺在柔软的草坪上闭目享受着身旁小人的手指按摩。

    “这样呢？”半跪在他身旁的小萱加大了手指的力度，不断按揉着叔叔的太阳穴和头部位置。

    “唔......”尤拉渐渐被头上柔软的小手按捏得昏昏欲睡起来。

    “尤拉叔叔，初云姐姐真的是回家了吗？”小萱边按边问，语气里是说不出的低落，小脸上也掩不住失望的神情。

    尤拉眼皮子微微动了一下，然后慢慢睁开了眼。

    “嗯，她回家了，你也想回去？”他由下而上望向小丫头。

    小萱飞快的摇摇头。

    “我只是会想初云姐姐”，她小声的回答。

    她不想回以前的那个地方，母亲飞机失事离开她以后，那个空洞的大房子里，就只有那个腆着大肚子对她虎视眈眈的继父。

    那里早就不是她的家了。

    “不想回去就乖乖呆在这里”，尤拉挪了一下大脑袋，示意小萱继续用力。

    “哦”，小萱赶紧又开始手上的动作。

    “可是......”按着按着，她又情绪低落了起来，尤拉皱眉睁眼，

    “又干嘛？”

    “叔叔，你上次......上次说把我送人......？”小萱眼眶微红，咬着小嘴低声开口。

    “呃？什么时候？”尤拉睁眼，莫名其妙的看向转眼就要哭起来的小丫头。

    “就是......那个岩当......”，小萱低泣着开口。

    “岩当？......哦，你说那个啊”，尤拉想了半天才想起了自己前段时间的那个玩笑。

    那天跟阿进见面，看到了他带到山寨里的那个黑小子，当时小萱正好给他们送了盘水果，站在陆进身后一直面无表情的岩当突然抬头看了一眼小萱，自己一时起了玩笑心思，想看看小狼崽的脸上会不会多点表情，于是就跟他开玩笑说要把小萱送给他当媳妇，结果那臭小子理都不理他，小萱也放下果盘就跑回屋子里躲起来了，原来这小丫头是在害怕这个事......

    “嘁，那是开玩笑”，他好笑地伸手捏了捏小丫头的小脸蛋，唔，这段时间养得不错，小丫头脸上长了点肉。

    “真，真的是开玩笑的？”小萱结结巴巴的问他，大大的眼睛里已经溢满了眼泪。

    尤拉叔叔真是的，她已经为了这个事情惶恐了好几天了。

    那个跟自己差不多年纪的叫岩当的男孩，眼神好可怕。

    他的眼神，气息，甚至姿势动作，都跟那个姓陆的恐怖哥哥一样，太吓人了，她不要给他当媳妇......

    尤拉被她可怜兮兮的模样逗得哈哈大笑，直到小丫头眼睛里的眼泪开始眨巴眨巴往下流了，他才反手拍了拍她的小脑袋说，

    “当然是开玩笑，我怎么会把你送给别人”，他养得还挺开心的，干嘛要便宜那个臭小子。

    “谢谢叔叔......”小萱终于放下了心中大石，悄悄伸手擦拭掉小脸上的泪痕。

    “那我可以一直跟着叔叔吗？”想了一会，她还是不放心的问道。

    “嗯......”尤拉闭上眼轻哼一声。

    “叔叔会永远保护我吗？”小姑娘努力想得到确定的答案。

    “嗯，你再啰嗦我就把你丢出去......”尤拉慵懒回答。

    “哦......”小萱伸手捂住自己的小嘴，好一会，她才松开小手，眼睫弯弯地看着草地上已经闭眼睡着了的尤拉。

    真好，叔叔会永远当她的保护神。

    山坡上绿油油的草坪上这里一簇那里一层的长满了色彩绚丽的小野花，暖热的风棉絮样吹拂在脸颊上，山野间特有的清香徐徐将草地上的两人包围。

    太阳慢慢从峰峦山巅上消退下去，天边只剩一片蔷薇色的晚霞，然后渐渐变得淡薄，草地上的男人睡得无比放松，在他身旁，小小的女孩抱着双膝，乖巧地陪伴在叔叔身边......

    他们都以为，和谐的相处会永远这样下去，但是，时光是一个调皮的魔法师，它一天一天的将女孩改变。

    流光易逝，日月如梭。

    不知不觉中，女孩渐渐成长着......

    ——————————————————————————————————————————

    浴室里，娇小女孩正一件一件脱□上的衣物摆放到洗手台上，大镜子里，女孩细白的身子已有了女性婉约的轮廓。

    热水“哗哗”地流下，浴室里很快便雾气弥漫了。

    小萱小心地将长发扎起然后赤脚走到热水下面，温热的水流浇在身上，舒服得让她轻叹了一口气。

    她慢慢地搓洗着自己的身子，小心地避开胸部那两团正在发育的软软嫩肉。

    好烦恼，这个地方不知道什么时候开始长成了两团柔软地小包，而且一碰到就会胀痛难受，越揉它就越疼，还会热热地发胀，这让她有些慌乱，好像只是一夕之间，这个身体就变得自己都不认识了一样。

    她没有人可以问，而且总觉得跟叔叔去说这个有些怪怪的......

    女孩细白的牙齿轻轻的咬着下唇，慢慢弯腰擦洗着腿部。

    忽然，她发现自己腿间流下了几道血水。

    血水沿着细白的双腿间流淌到了地板上，然后又被热水很快冲淡流向下水口......

    “啊！有血......”呆滞了几秒地小女孩惊慌失措地叫了起来——

    “砰”！关死的浴室门被人猛地一下推开，刚进屋就听到浴室里传来小丫头惊呼有血的尤拉想也没想地就大力推开了木门！

    站在莲蓬头下的娇俏少女被突来的巨响吓得一怔，傻楞着大眼杵在持续喷洒的水帘里瞠眼回视冲进来的尤拉，一时间竟忘了伸手去遮掩自己，就这样傻傻地伫立原地，全然赤-裸，孤立无援。

    水花又密又急，打在她扎好的头发上然后滚滚滑落，女孩已被淋得一塌胡涂，使原本就娇小身子更形瘦弱，热水不断自她细嫩的脸蛋滴落到了地板上，而她全身上下，是全然的素净赤-裸，透出少女天生的娇艳。

    浴室内只闻喷洒的哗声大作，氤氲热气浅浅弥漫房内，如梦似幻。

    而撞开木门的尤拉看到眼前的一切后，那张向来英俊邪魅的脸上，第一次出现了呆滞得不得了的表情。

    作者有话要说：今天很不舒服，头很疼，所以只能写一部分了，不好意思啊。

    谢谢13306854，dark018两位亲的地雷鼓励，谢谢你们，破费了！！

    从小萱10岁写起，是要写清楚她对尤拉依赖的原因。

    一个备受欺负的小女孩在陌生的环境里一只惶惶不安，所以对救了自己的尤拉叔叔产生了崇拜依赖的心理，然后她会希望这种宠爱一直都有，渐渐地就会有一种独占欲......

    至于尤拉，只用下半身思考的这个男人，估计这辈子那一点微弱的善良和尊重，都给了小萱了......

    因为是番外，不会细写过程，时间也会跳跃很大，现在的小萱是13岁快14了，很快就直接跳到16去了。
------------

第70章 番外四

    浴室里的两人一下子都傻眼了。

    小女孩半张小嘴看着尤拉,水流下的秀小柔肩愈见可怜，白而瘦小的像一颗刚刚开始冒芽的蓓蕾,精致的锁骨下是两团颤颤巍巍的小胸脯，顶端的小小颗粒颜色淡粉可爱,下面是细得不足一握的纤细腰肢,再往下,微微张开的腿间，光洁粉嫩的隆起处里渗出的鲜红液体,正不断沿着细滑白嫩的大腿间蜿蜒流下......

    最先反应过来的小萱本能性地伸手惶惶遮掩向自己的胸口,局促不安的结巴开口：“叔......叔叔......”

    “轰——！”

    她不出声还好，那娇软的小声音一出口，尤拉只觉得自己脑袋里像有什么东西炸开了一样！

    下一秒——

    “嘭！”木门被他猛力摔关上！

    浴室里只剩下了惶然不安的小女孩。

    “尤拉叔叔，我,我流血了......”小萱被巨大的砸门声吓了一跳，不知道叔叔为什么好像很生气的样子。

    她怯懦地伫立原地，不知所措地跟门外的尤拉开口说道。

    “你闭嘴！”好不容易才从怔忡里聚拢焦点的尤拉懊恼不已的地吼了一句，小萱畏缩了一下小肩膀，不敢再出声了。

    尤拉死死盯着眼前的浴室门，脑袋里一团乱麻。

    怎么会是这样？

    流血了？来例假了？小丫头才几岁啊？

    一，二，三.....三年多了，啊，十三了，怎么这么快，一眨眼就三年多了......

    流血了，流血了......

    幸好老子才刚下战场，不然还真是晦气，幸好......

    那现在要干嘛？女人这玩意是要个啥东西来着？

    操！这都什么跟什么啊！

    浴室内喷洒仍在哗声大作，里面被吓到的小女孩惊惶不已地开始啜泣起来。

    “你给我呆在里面别动！”门口傻站了几秒钟的高大男人重重地喘了几口气，然后猝地转身大步走向房门。

    然后门外走廊间的警卫就接到了让他们傻眼的命令。

    大晚上的让他们去找女性用品，还不能去营区角落处的那些个女人那里找，这也太为难人了吧......

    幸好其中一个警卫的姐姐在寨子里的大厨房做事，几分钟后，一脸黑红的警卫直接带着一个拎着袋子的黑瘦女人赶回了小竹楼，圆满地完成了任务。

    在那个黑瘦女人的耐心解释下，小萱终于明白了自己的奇怪变化是怎么回事，腿间多了个东西的感觉让她十分不适，但她不敢再啰嗦什么了，因为，从她穿戴好走出浴室一直到熄灯睡觉，尤拉叔叔的眉头都是皱着的......

    这一晚，尤拉没有要小萱像平时那样给他按摩或是念书催眠，只是叫她赶紧去睡觉。

    两人跟平时一样，熄灯后各自躺回了自己的床铺上。

    “晚安，尤拉叔叔”，小萱像往常一样小声开口跟尤拉道晚安，只是声音没有了平时的甜美，而是有些怯生生地。

    “嗯”，尤拉也和平时一样回了她一句。

    但是，黑暗中的两人，同时有了一种感觉。

    他们之间，好像有什么东西，不一样了。

    “啊...啊...”

    衣衫不整的女体小腰下沉，圆臀高翘，双手紧紧撑在床头，在身后男人粗野撞击下不住地尖叫喘息着。

    高壮男人毫不怜惜，只一边强猛撞击着身前的雪白女体，一边放浪地伸手挑逗女人的脆弱感官，他好整以暇地把玩着大掌下挺翘的小臀，一点也不温柔地用力挤捏着，享受那令人的细腻触感。

    女人仰头高吟，乌黑长发披泄下白皙背脊。

    男人开始粗重喘息，俯身下压，伸手摸向女人足可盈满他巨掌的玉-乳......

    咦？

    怎么掌中的触感变了？

    手掌里嫩滑无比,但却只得两团小小嫩肉？

    身下双手撑着床头的女人忽然呻-吟着扭头看他，妖艳红唇微微开启，轻轻吐出一声娇唤：“尤拉叔叔......”

    “啊！”黑暗中，矮榻上猛然惊醒坐起的尤拉一头的冷汗！

    喘了几口气后他才觉得有些不对，伸手一摸，薄毯下自己的底裤已是黏滑一片。

    我......操！

    尤拉一手按在自己还在发硬的粗壮上，俊脸一阵扭曲，赤-裸胸口也不住起伏着。

    “尤拉叔叔......”地铺上似醒似睡的小萱揉着眼睛呢哝叫他，甜嫩的困嗓霎时震醒他的神思。

    “你睡你的！”回过神的尤拉皱眉掀被起身，走向门口。

    “给我找个妞，到隔壁”，他低声吩咐外面的人然后就这样光裸着上身走向隔壁的小房间，关门前，他回头看了一眼床榻方向。

    昏暗光线中，他能感觉到小丫头正呆怔地看着他。

    “砰！”，他伸手关上了木门，也将那双单纯大眼彻底隔离在了木门以内。

    地铺上的小女孩孤零零地抱着毯子发呆。

    隔壁，一声声绷紧的娇吟透过木板传进主卧，激情的纠缠与呻-吟声不断逸出。

    小萱倏地伸手紧捂住了自己的耳朵，莫名觉得难过起来。

    叔叔从不掩饰自己的糜烂私生活，外面人也时常会送很多漂亮的姐姐给他，但自从有一次一个比较得宠的女人对自己吆喝责骂了几句后，他就再没有带过女人回小楼，那个女人也很快被送到了营区里。

    可为什么今天又......

    是不是，她做错了什么？

    一整晚，隔壁房间的欢爱呻-吟浓腻而低沉，而宽大的主卧里，小小的身影却是捂着耳朵在啜泣中朦朦睡去。

    第二天一早，过度的艳女被士兵带出小楼，而回到房间的尤拉第一件事就是把睡梦中的小萱叫起，让她收拾自己的东西搬到走廊另一头专门摆放她个人用品的小房间去。

    惊慌失措的小女孩无论是哭泣还是撒娇都没有办法改变叔叔的决定，看着自己的东西一点一点地被人从大房间里搬出，她哭得歇斯底里。

    她很害怕，只觉得自己就这样莫名地被叔叔抛弃不要了。

    但除了搬出大房，她的生活跟以前比并没有什么改变，每个月送到她房间里的礼物还是一箱接着一箱，那个警卫的姐姐甚至还专门被调到了主楼只伺候她一个人，这让很多揣测她被赶出主卧原因的人再不敢对她露出任何怜悯的神情。

    但是尤拉却开始很少回山寨了。

    他跟陆进的酒店已经在建，忙得脚不沾地，而这几年经济开始发展的中心区霓虹灯闪烁得更加璀璨，丰富的夜生活让他少有时间回到寨子里过夜了。

    即使是回来，他也会带着个妖媚漂亮的女人，小萱根本找不到能和他单独相处的机会，只能在他随意的几句问话之后乖乖地退出大房。

    她仿佛一夜之间就被他置之脑后，甚至不知道是为了什么。

    女孩变得沉默了，不再像以前那样活泼开朗。

    她时常一个人跑到后山草坪上坐着发呆，一坐就是一整个下午。

    有时候她还会莫名其妙的睡着睡着就哭醒过来，然后再哭着睡去。

    实在是睡不着了，趁叔叔没回山寨卧房里没有人的时候，她就偷偷的跑到他的大床上，抱着他的枕头蜷缩进他的被子里，闻着那股熟悉的味道然后渐渐沉睡......

    ——————————————————————————————————————————

    数月后

    雨季的来临让进入山区的道路变得更加的崎岖，加上酒店已经开始准备对外试营业，所以如非必要，尤拉都是在酒店里住着，一个月也难得回山寨一次。

    整日整日的小雨让人打不起一点精神，寨子里小竹楼中处处都是一股潮湿的味道。

    有时候雨水会停下半天一天，等你以为天色会放晴时，乌云又开始沉沉压下，电闪雷鸣起来。

    这一晚，被窗外沉闷的雷声和惨白的闪电惊吓到的小萱又偷偷溜进了大卧房。

    像往常一样，她小心的缩进了薄被一角，一个炸雷响过之后，她干脆把脑袋也缩进了被子里。

    而她不知道，她以为不会回来的尤拉叔叔，因为山洞里的小型兵工厂成功仿制出了射点极佳的自动手枪和陆进冒雨赶回了山寨。

    两人心情极好，试射完手枪后还跟众人喝了半夜的酒，等尤拉回到小竹楼处脱□上的军用大雨衣时，他已经是醉意熏熏了。

    所以他灯也没开，甚至懒得去浴室冲洗身上的酒气，就这样直接就朝着大床的方向走去，然后重重地躺上了柔软榻间。

    所以，他并没有注意到自己宽大矮榻的一角多了一团隆起。

    黑暗中，那团隆起动也不敢动。

    直到耳边传来男人沉重平缓的吐息，小身影才慢慢蠕动着钻出了被子。

    但她并没有立刻离开，而是半跪在矮榻上，借着窗外的闪电白光小心的看着床上的男人。

    他一点也称不上俊美，脸部线条粗犷野蛮，刚硬无比且有棱有角。

    他的肤色是健康的微黑，高挺的鼻梁下是性感的厚唇。

    宽肩，厚胸，窄腰，长腿，整个人充满了阳刚、原始、极负爆发力的野性美。

    叔叔。

    小女孩无声地轻喊了一声，大大的眼瞳里慢慢聚起了晶莹泪花。

    为什么突然就不要她了？

    不是说好的，会照顾她一辈子的吗？

    无声地哭泣了一会后，小萱伸手抹掉了小脸上的泪水，慢慢凑近叔叔的身旁伸手想帮他盖上被子然后再离开。

    昏昏沉沉的男人鼻端闻到了一股正在靠近自己的甜美香气，这个香气很熟悉，很可口。

    他挥手，一把抓住了在自己胸口拉扯着什么的滑腻小手。

    然后他立刻被掌中的柔嫩触感所迷惑，于是他本能地用力一拉，将人拉进了自己的怀抱然后一个懒懒翻身将人压在身下，咕哝着埋下头去粗野地吻堵上了还在吸气的粉嫩双唇。

    双唇碰触的那一瞬间尤拉定了一下，似在诧异那出乎意料的柔嫩，而后他便彻底的沦陷了。

    他像是愕然尝到意外美味的野兽，立刻毫不客气地大口吞噬起来，尽情，畅快享用。

    尤拉熟练地、蛮横地、猖狂地撕咬着她，吞噬她的所有错愕与惊慌，贪婪地汲取小小嫩舌间的甜蜜汁液，大掌也开始揉捏起了女孩的瘦小身子。

    小萱还来不及反应，就被重重卷进了雄厚胸怀。

    一切都发生得太突然，她完全没有反应过来，也没有任何转圜余地，就被吻成了晕头转向。

    她想叫，但她开不了口，叔叔在她唇齿间的辗转碾压还有吐息与低吟让她两腿发软，他身上带着酒气的体味还有他硬硬的捆拥也让她快喘不过气来。

    叔叔，叔叔。

    小萱发出几声鼻音，这样赤-裸的融合感，完全在她的经验之外。

    她呼吸困难，浑身颤抖，蜷成一团的小手怯生生地放在身側的霸道铁臂上，不知是想推开还是拉近，而他，却邪气地在娇嫩小嘴里玩起了花样，大舌勾住嫩嫩小舌吮扯不放，吸咬几下后又百般疼惜地来回舔-弄，像是上了瘾一般，爱不释手。

    直到女孩终于找到机会发出了一声娇嗔，尤拉也察觉到了身下女人的不对头。

    太小，太瘦——

    “啪——！”他猝地起身，猛然拍开床头灯的开关。

    壁灯立刻照亮了床上乱七八糟的一切。

    粉雕玉琢的小女孩衣衫不整地半躺在他的矮榻上，小小红唇可怜兮兮地颤抖着，晶透大眼里透着不知所措地茫然，像是被人攫走了意志一般。

    “你怎么在这里！”看清楚是谁的尤拉几乎是咆哮出声了。

    “我，叔叔......”小萱被这声巨吼吓得浑身一抖，根本不知道怎么解释才好了。

    她缩起身，连抽息都不敢，小小的脑袋瓜里却是一片混乱。

    除了乱，还是乱。

    一只颤抖小手轻触上柔嫩红唇，她刚才，跟叔叔，接吻了？

    “你他妈地大半夜偷跑到我房间来干嘛？啊？小小年纪就学会勾引男人了？”尤拉一把拎起小女孩，破口大骂。

    酒意上涌，尤拉只觉得太阳穴一阵一阵抽痛，身下灼痛昂扬不住叫嚣着需要释放，可是比这感觉更糟糕的，是刚才看清是小萱后的那种恼羞成怒。

    妈的，他差点稀里糊涂地上了自己差不多当女儿养的小屁孩！

    “我没有！我只是......”小萱娇声泣嚷，小脸上难堪不已。

    “小屁孩，毛都还没长齐就学会往男人房间里跑，可惜老子对小孩子没兴趣！滚！”尤拉一把将她摔开，很快又毫不留情地抓起她的手臂，直接拖往大门。

    “我不小了！我已经十四了！”不知哪根经抽了，小萱竟发现自己在意的是叔叔嫌弃自己的年纪这个事，一边死命勾抱住他的手臂不放一边尖声大叫。

    “老子没空跟小孩子玩游戏，你最好赶紧给我滚！”酒劲让尤拉蛮横地扳开她紧紧勾住自己手臂上的小手，硬是将她剥下拖往房门口。

    终于，他打开了大门将小女孩推了出去，虽然他根本没有用力，但小萱还是被摔在了木地板上。

    撞到手肘的小女孩死死抱住自己的手臂，啜泣了一会后，她哀伤的抬眼看向抱手站在门口的尤拉叔叔。

    两人对视了几秒，尤拉看着女孩眼底的难过神情，突然有些怔愣。

    “对不起尤拉叔叔，我，只是太害怕打雷，所以躲到了叔叔的床上，因为只有叔叔的味道才会让我不怕打雷不怕黑......”小萱慢慢爬起身，朝着尤拉弯腰道歉。

    “很抱歉。我以后，再也不敢了”，抬起头，女孩整张精致小脸上都布满了泪水。

    但她并没有伸手去擦，只再次朝尤拉弯腰，然后头也不抬的朝着廊上自己的房间走了回去。

    望着廊间那个小小的背影，尤拉紧紧皱起了眉，胸口一阵发闷，说不出那是种什么感觉。

    仿佛自己刚才太过粗鲁一时失手，打破了什么似的。

    而且这个东西，还是小萱一直很宝贝的东西。

    作者有话要说：

    好吧，尤拉叔叔很快会转过弯来，不过小萱就不一定愿意那么快接受咯。

    那啥，陶陶昨天在家躺了一天，今天一天跑了不下十余次洗手间，现在蹲在椅子上鼻子塞纸巾堵着鼻水码字，肠胃炎加上重感冒，还有比我更可怜的作者没？

    都这个样子了，你们还不来点留言抚摸一下我吗？呜呜呜呜......

    不留言的吃泡面没有调料包......
------------

第71章 番外五

    尤拉和陆进在山寨里暂时要住一段时间了，因为兵工厂的研发技术已经略有雏形,需要更多资金和人力的投入。但未来,也许几笔大额一点的军火交易利益就足以相当酒店的整年收益。

    提高军队的武装能力和士兵的生活水平指日可待,而这个意义,远远大过中心区酒店的生意是否兴隆。

    只是尤拉觉得小楼里气氛有些怪怪的。

    那天晚上过后，小萱跟完全没发生过那个误会一样,仍然礼貌的叫他尤拉叔叔，仍然听话不吵闹，甚至变得比以前更加乖巧。

    但是她不再像之前那样有事没事就在他左右走动,也不再故意找些乱七八糟的话题来跟他说话了。

    就算是尤拉叫她，她也不会进入他的大卧房,而是站在门口仔细地听他的吩咐,然后细致体贴的做好他交代的事。

    小丫头明显地跟他拉开了距离，而尤拉却莫名发现自己有些不爽起来。

    这种感觉他以前从未有过，可他又不知道能说些什么。

    于是他叫人空运了一堆的漂亮衣裙还有各种女孩子喜欢的小东西送到了小萱房间，然后一边在沙发上跟陆进心不在焉地说着话，一边用眼角斜瞥楼梯方向。

    果然，东西送上去后，小丫头很快出现在了楼梯口。

    当尤拉眼角瞥到那个娇艳可人的小小少女时，突地有些愣神了。

    他不由自主地慢慢转过了头去。

    走下楼梯的女孩个子依然小小，骨架纤秀，曲线却已有了细致的起伏。

    她长发披肩，小脸精致剔透，一双乌黑的大眼水灿晶莹。

    露在衣裙外的肌肤无瑕又细腻，有着粉瓷般的精致质感，透出珍珠般的光润。

    尤拉突然觉得搁在扶手上的手掌有些发痒，拇指忍不住轻轻揉搓了一下食指。

    因为酒劲，他不太记得那天晚上的细节，但他的手指却好像并未忘记当时碰过的嫩滑肌肤.....

    “叔叔，我收到您的礼物了，我很喜欢，谢谢！”

    小萱站在离尤拉几米外的距离处微笑着跟他道谢。

    怔愣的尤拉在她开口后倏然回神，

    “唔，喜欢就好”，他有些不自在地点点头。

    沙发对面的陆进皱眉看着自己的哥们，似在诧异他怎么会突然变得跟没大脑了一样。

    “那叔叔我可以出去玩一会吗？”小萱轻问他。

    “去吧，别到处乱跑”，尤拉很满意她此刻的乖巧，大方地点头同意。

    但很快他就笑不出来了。

    因为他看到了刚走到小楼外檐角下的岩当。

    小萱轻盈无比地走向门外，而岩当在门口处向陆进两人躬身行礼后起身朝小萱微笑，两人很快并肩走出了竹楼。

    瘦高的少年和纤弱的少女，背影看起来竟是十分的合称。

    尤拉却突然觉得眼角一阵刺痛。

    一直冷眼旁观的陆进忍不住摇头。

    嘴边的肉快被人叼走了他都还没反应过来。

    这哥们已经是蠢得快无可救药了。

    这几年岩当跟在陆进身边学东西，山寨里自然也是常住的地方，当年为了尤拉的一个玩笑话小萱害怕死了岩当，但后来慢慢接触后，两人已没有了之前的生疏，因为是同龄，岩当一直也很照顾小萱，这次来山寨，他发现小女孩整个人变得有些闷闷不乐，于是他不时地抽出时间带她四处散心，想让她开心起来。

    他带着小萱进到了后山密林深处。

    而密林的深处风景又是另一种的美丽。

    无序疯长的野草，茂茂密密差不多能有一人高，林子里有一种奇怪的树木，没有一片绿叶，却在树梢上绽出姹红如血的肥厚花瓣，炫目又夸张。

    还有那漫山遍野的白花树。

    远远望去，伞状的青枝叶上像挂满展翅欲飞的玉蝴蝶，树下堆积着厚厚的落花如雪绒地毯，开得那样繁盛，那样的肆意骄狂。

    有时也能在树干上看见土灰色蟒蛇，像一根粗粗的藤蔓一般缠绕在树上，不仔细看还以为只是一根植物，你仔细看它，它也会看你，此刻那黑得浓墨样发亮的小眼睛正乌溜溜地瞪着闯进大森林的少年和少女。

    远处绵延起伏的群山，在蒙蒙雾气中显得浓情蜜意又生机勃勃，这浩瀚大山岭里，一切的生灵和植物因为极少被人类肆虐，所以生长得如此生机盎然，无拘无束。

    小萱近日的坏心情随着林间无比清新的空气变得云消雾散，就像灰色阴郁转瞬变得明亮了起来。

    “呼――！”站在大石上的小萱张手，闭眼，长长地深呼吸了一口新鲜空气。

    “谢谢你岩当”，然后她笑着转头跟陪她出门散心的岩当道谢。

    站在她身旁的岩当双手插袋，耸了耸肩，表示这不值一提。

    两人就这样坐在石块上望着远方，一句话也不说但也不觉得有什么尴尬。

    “我以前还很怕你呢，真是好好笑”，许久，小萱将下巴搁在膝盖上看着岩当微笑着开口。

    她害怕陆进，是因为在那段最惊恐的旅途中，亲眼见到了陆进一个一个杀光了所有的人贩，眼皮都没有动一下。

    当时的那种惊怖感深深印刻在了幼小女孩的心灵里，根深蒂固，再也无法改变。

    而岩当，是因为气质太像陆进，所以当年被他的冰冷眼神一看，她就怕得要命。

    现在想起来，真是好傻气，其实他们都是很好的人，起码对她来说是这样的。

    尤拉叔叔，也是好人......

    岩当侧头看向眼神又开始飘渺的小女孩，看到女孩那双大眼睛里雾气蒙蒙，似要下雨，他微微垂下眼帘，伸手揉了揉她的头，然后将小女孩轻轻揽过靠在自己还不算太宽的肩上。

    “岩当......我不明白......为什么叔...叔叔......”小萱哽咽着靠上岩当的肩，眼角滑下一串晶莹泪珠。

    “因为他是个大笨蛋”，岩当看着远方山脉，慢慢开口，正处于变声期的嗓音粗噶难听，但小萱听了却忍不住“扑哧”一下笑了起来。

    “嗯，他就是一个大笨蛋”，小女孩眨着泪眼微笑着点头。

    岩当不再说话，只随她靠在自己肩上，听她诉说着尤拉叔叔的点点滴滴，种种不是。

    少年黑瘦的脸庞上扬着淡淡微笑，只有那望着远方群山的黑眸深处，才隐着一丝说不出的黯然。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这天的晚饭是在尤拉的小楼处吃的。

    小厨房的厨娘忙得团团转，恨不得长了四只手拿出看家的本领伺候好两位大人物。

    小萱则不时在厨房帮帮手，然后端着做好的菜去饭厅。

    用泥炭火烤得滋滋冒油的乌骨鸡喷香扑鼻，鸡身刷满了香味独特的调料，诱人的气味阵阵袭来。

    一盘自制的虾酱拌木瓜丝，蘸着炸罂粟壳籽做成的油辣椒，又辣又开胃，还有一盘青笋丝拌蜂蛹，圆滚滚的蜂蛹一口咬下，香甜汁水就会立刻喷出。

    再加上香米饭，红烧野猪肉，一桌的好菜让人看了就垂涎欲滴。

    但是尤拉却好似没什么胃口。

    他一直面无表情地看着跑进跑出的小丫头，只觉得从外面回来后她小脸上的轻松笑容让他看了十分的碍眼，当然，更碍眼的是站在陆进身后的那个臭小子。

    “汤来了”，小萱捧着一个大大的土碗小心地从转进饭厅，大碗里是用蟒蛇肉段烹煮的乳白色浓汤，闻起来香味鲜腥。

    “小心烫！”岩当上前几步接过小萱手上的大碗，然后捧着大碗弯腰放上矮桌。

    “谢谢！”小萱朝他扬起甜甜笑容然后又退出饭厅。

    尤拉顿时眯起了眼，双眸深幽。

    “岩当，你什么时候变得这么会照顾人了？”陆进懒懒地伸筷夹了一片薄薄的烧肉，轻笑着示意岩当也坐下来一起用饭。

    “她以后是我媳妇......”，岩当一边坐下一边嘿嘿笑着回答，模样竟还有些腼腆。

    “唔，也是，小姑娘家就喜欢别人体贴”，陆进挑眉，眼底带着笑意看向一旁黑脸的尤拉。

    “那不过是个玩笑话，小孩子别当真”，尤拉看着岩当冷冷开口，眼神锐利。

    岩当也不多说，只抬头冲他一笑。

    这时小萱已洗净了手回来。

    但她并没有坐到尤拉身旁的位置上用餐，而是微笑着说刚才吃了太多的野果，一点也不饿，如果可以的话她想先回房间休息。

    尤拉瞥了一眼桌旁的黑小子，很快点头同意小萱回房休息。

    小丫头离开后，他看着黑小子脸上明显的失望表情，突地心情大好了起来，只觉得今天的饭菜特别的香，酒也特别的醇。

    只是他的好心情在他经过小萱房间时，瞬间飞走。

    小萱屋子里堆放的那几个今天送来的箱子，一个都没打开过。

    尤拉面无表情地望着几个孤零零堆放在角落的箱子，然后慢慢踱进了女孩色调柔和的小卧房。

    房间不大，跟旁边小小的衣帽间卫生间相连，但每一处角落都被收拾得整整齐齐。

    空气中若隐若现一股淡淡的清甜香气，跟最近每晚萦绕在他鼻端的味道一模一样。

    “叔叔......”，

    正在整理床铺的小萱看见他进来吓了一跳，慢慢起身有些畏缩地看向他。

    “为什么都不拆开看看？”她小脸上一闪而过的惊惶让尤拉十分不爽，但仍然耐着性子问她。

    “还，还没来得及......”小萱轻咬下唇，敷衍回答。

    “跟岩当鬼混了一整个下午，所以没时间整理叔叔给你买的礼物？”尤拉踱到床畔的小桌子上坐下，跷起一只长腿，但他的语气却不似他的姿势那么悠闲自在，而是隐隐夹着怒气。

    小萱死死地咬了一下唇瓣。

    “如果叔叔不喜欢我跟岩当哥哥出去，那我以后都不去了”，好一会，她抬头看着尤拉轻轻开口。

    女孩乖巧的态度让尤拉的恼怒找不到了发泄的地方，就像一拳挥出去却打在了一团棉花上一样。

    尤拉眯眼看着她，小萱只乖乖地站在床边，一副任打任骂的模样。

    最近小丫头总是跟他来这招，不反抗，不回嘴，乖巧又听话。

    他很不爽，却又不能真的打骂她。

    “算了！”尤拉长腿一收，皱眉起身。

    走到门口时他又回头，

    “拆开看看，还缺什么的话叔叔叫人给你送过来”，尤拉收敛起自己的脾气，尽量语气温和地对小萱说。

    小孩子家家的，还是不要跟她计较了。

    “不用了，叔叔给我的，已经够多了”，小萱怔然了一下，很快看着门口微笑着回答。

    也许是因为叔叔许久未见的温和语气，她眼角突然有些微微发酸。

    “我想要的，叔叔给不了我，其它的，已经足够了”，小萱静静地看着尤拉，黑黝黝且长的睫毛微微颤动，幽黑大眼里神情复杂，刹那间，眼波深处流转了各种各样的情绪。

    悲伤，无奈，痴心，和仰慕。

    那完全不是她这个年纪该有的情绪。

    伫立在她门前的尤拉被女孩眼底的情绪震愕住了。

    他呆滞的瞪视着小女孩颤颤挂在下眼睫处的那颗晶莹泪珠，仿佛被人迎面狠狠打了一拳。

    小萱忍住即将流下的眼泪微笑着跟尤拉说晚安然后轻轻关上了木门。

    然后她背靠着木门慢慢坐到了地板上，双手抱着膝盖无声地哭泣起来。

    她不知道自己为什么哭，只是心里有种怎么挡也挡不住的汹涌情绪，倾泄而出。

    又酸又涩，那是什么感觉？

    门口，尤拉瞪视着快碰到他鼻端的木门，许久都没有回过神来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “阿进，我......”尤拉有些呆呆地看着被自己拉出来喝酒的陆进，半天都说不出个所以然，摇摇头干脆还是一杯接一杯地往嘴里灌酒。

    陆进挑起剑眉，看着好像丢了一半魂魄的兄弟。

    唔，看样子好像还有救。

    “还没想通要不要下嘴？”他翘起嘴角笑问。

    尤拉“哧！”的一声将口里的酒喷出，陆进早有准备地闪到了另一头的单人沙发。

    但这次尤拉却并没有跳起来反驳，而是烦躁不安的抓扒了扒头发，

    “我不知道是不是看错了......”，他紧紧皱着浓眉，俊容上全是苦恼神情。

    刚才小萱的眼神......

    她这么小，怎么会有那种眼神？他没看错吧？是那个意思吗？

    陆进嗤笑一声，将手上的酒一口喝干，然后把杯子往酒桌上一扔，

    “看错又怎样，没看错又怎样？想要，去拿就是”，他身子往后一靠，双手大张搭上沙发两边扶手，淡淡开口。

    还在发怔的尤拉闻言眼睛倏地一眯。

    “重要的是你想清楚了没，要人，你都养了这么多年，早就应该是你的了”，陆进看着尤拉微微一笑，尤拉慢慢抬起头望向他。

    “她才十四，我一直当她......”尤拉有些暗哑的开口。

    “你一直当她是什么？真要是没感觉，你就不会找我出来喝酒了”，陆进看着尤拉嗤笑一声。

    他的话让尤拉呆住，半响没说出话来。

    好一会，他才收起了怔然眼神。

    “你嫌小，岩当可不嫌”，没等他开口，陆进挑眉又下一剂猛药

    尤拉眼角狠狠抽搐了一下，冷瞥了一眼陆进后，他挑眉再给陆进倒了一杯酒，然后和他碰杯――

    “谢了，兄弟”。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    处处充满香甜气息的小卧房里，只有墙壁上一盏小灯营造出温暖光晕。

    刚洗完澡的小萱一边用手梳理着还有些润泽的长发一边赤脚走向靠墙的小床。

    之前有些红肿的大眼用冷水敷了一下后已经看不出哭泣过的痕迹了，女孩纤细的手指轻轻按了一下眼角处，怔然几秒后她伸手准备将长发绑成发辫然后上床睡觉。

    就在她准备扎头发时――

    “砰――！”门外突然传来一声撞击的巨响，一个浑身酒气的男人突然用力撞开了紧锁的木门。

    “小萱”，尤拉懒懒靠在门框处，打着酒嗝看着房内那个浑身上下都透着清新气息的小女孩。

    “叔叔！”猛然回身的小萱惊叫一声，小脸上闪过一阵惊惶。

    如果不是那股熟悉的味道，她会以为门口的男人不是她所认识的尤拉叔叔。

    因为，昏黄壁灯映照进她眼瞳里的，是一个极其邪煞的笑容。

    作者有话要说： 今天本来想一口气写完的，但实在是鼻子都快被揉破了......下一章吧~~~~

    呃，不过，明天要请假，因为要送父母上回老家的车。

    谢谢昨天亲亲们的关心，看来调料包的威力还是很大啊~~

    对我来说，好消息是经过两天的米汤排毒，我的体重成功降到了90斤。

    坏消息是，胸好像跟着缩水了（摔！！！）

    番外大概也就三到四章左右了，所以你们要求虐尤拉~~~嘿嘿，可能最多一笔带过了。

    其实所谓的尤拉生活放荡，我并不觉得。

    大家知道吗？在金三角那片原始的土地上，人民对于男女之间原始是简单直白而且张扬的。

    在那里，处处是随心所欲的男欢女爱，质朴无忌。

    他们认为，是一种自然而然的东西，只要你情我愿，没什么不可以。

    尤拉是个军人，也是个正常的男人，只要他不是去强迫女人，我都不觉得有什么不对。

    在金三角一些未开放的大山里，男人们只有简单的一个伦理信条：

    对敌人勇猛，对妻子亲爱。

    大家不觉得这样简单的信条，足以令许多来自所谓文明世界的男人自卑不已吗。

    上两首山歌,你们就知道了，那种直白又多直白：

    1：人是有了，

    就是不会生孩子，

    因为世上只有男人，

    当时却没有女人。

    后来男人去砍金竹，

    金竹叶子划破了人的胯子，

    于是才有了女人。

    女人去爬竹子，

    竹子戳着了胯子，

    他们才知道交配。

    于是，人知道了男女要结婚，

    世上才有了大人和孩子。

    2

    妹子生哩不好看――啊

    大哥偏说妹好看――哟

    大哥想干妹的b――啊

    乱说乱讲妹好看――哟
------------

第72章 番外六

    靠在门框上的男人高大又强壮,黑色衬衣扣子只扣到了胸口,袖子卷到手肘处，露出蜜色的精壮手臂，一条洗到已经褪色的牛仔裤,包裹着结实的长腿，衬衣下摆一半被塞进险险掉在胯部的裤头里，一半掉到外面，看上去浪荡又不羁，却从上到下每个毛孔都透出了一种诡异的魔性,散发着性感又粗犷的男人味。

    “尤拉叔叔......什,什么事？”被吓到的女孩紧张地靠在桌前,一只小手里还捏着一把木梳，另一只手无意识的抓住了自己的睡裙一角。

    尤拉没有回答她,他只是眼神幽深地看了一眼屋内只着一条齐膝吊带睡裙的女孩，然后缓缓起身，朝着女孩走近。

    被他撞开的木门，慢慢地，在他身后被关合上，然后“咔！”的一声，落锁。

    随着他的进入，幽暗的少女卧房里倏然出现一丝紧绷气息，昏黄的小巧壁灯，照亮不了什么，反而增添了些许暧昧不已的颜色。

    小萱手足无措地望着愈来愈靠近自己的巨大压迫，神情戒慎，但心跳如雷。

    “叔叔想知道一件事......”尤拉走近小女孩，伸出双手撑在两边桌面，将身下娇弱得惹人怜惜的小女孩围拢在了自己胸怀处，低头贴在她耳边沙哑轻喃。

    他的声音低沉醇浓，勾人无比，撩拨着天真纯洁的小女孩。

    然后他抬起头，居高临下地审视打量着让他头疼了好多天的小丫头。

    小丫头喜欢他。

    还是那种男女之间的喜欢。

    这个认知让他脑袋当时空白了好久。

    但后来他发现自己并不讨厌，不，他不但不讨厌，反而还很高兴。

    他不知道这是为什么，可是他真的有种爽得发晕的感觉，心情好得不得了，轻盈无比，几乎是快要飞到天上去，悠然翱翔天际的那种感觉了。

    被阿进点了点，他发现自己最近对小萱确实也多了几分奇怪的心思。

    而刚才撞开门看到小萱的那一瞬间，他身体里每个细胞的反应都在告诉他，他对小萱，应该不止是几分奇怪心思那么简单。

    因为，他只是看了屋子里这个纤细的小身影一眼，他浑身的肌肉就紧绷了起来，火热得要命。

    那一瞬间，他甚至忘记了她还只是个十四岁的小女孩。

    不过既然她喜欢他，他对她也有感觉，那还有什么好顾忌的？

    反正，她早就是他的小奴隶了。

    好香，好甜。

    小丫头用了什么擦身上？为什么她的味道这么好闻？让他几乎想一口一口的舔下去了。

    深邃眼神扫过女孩清透无比的小脸，视线在扫到她的粉嫩唇瓣时停了一下，仿佛在回味着什么似地，然后是女孩纤细的颈骨，还有女孩胸前娇小的隆起......

    “叔叔......想知道什，什么事？”被突然圈住的小萱美眸大睁，极度不安地喃喃开口，手里的梳子被她细白的小手拽得死紧。

    尤拉叔叔这是怎么了？为什么突，突然跑到她房间里，还这样看着她？

    这分明是大胆而张狂地觊觎，让她很没有安全感。

    她想逃离，可却发现在这种眼神下，她全身都在发着抖。

    缓慢审视在她脸上肌肤上的眼神仿佛实质般，火热深邃得让人战栗，因靠得极近，她能闻到他鼻息间的酒气和身上的淡淡烟味，麻烦的是，她竟一点都不觉得难闻，反而神迷不已。

    这种感觉让她她连瞥一眼那双卷起衬衫袖口的结实手臂都不敢，只敢盯着他的衬衣纽扣看。

    因为一看到叔叔手臂纠结有力的肌肉，她就会想起几个月前的那一晚，这双手臂是如何将她捆拥住，他又是如何贪婪剥夺她的呼吸......

    她第一次觉得，尤拉叔叔，很可怕。

    “小萱说叔叔给不了的东西......是什么？”尤拉缓缓低下头，眼神幽深地盯着小女孩粉粉的小嘴暗哑开口。

    “叔叔没有什么给不了你的，只要你开口”，男人邪恶无比的用自己的性感嗓音诱惑着小女孩，他自己都没发现，其实他的深黑眼眸里，载满了浓浓宠爱。

    但小萱却因他的话猛然从邪恶诱人的迷网中惊醒过来。

    她抬起长睫，怔然望向一下子像变了个人似的叔叔。

    “想要叔叔这样？还是这样？”，尤拉微微一低头，微糙的脸颊就贴上了女孩细嫩得不可思议的小脸蛋，摩挲了两下后，他嘴唇轻轻含住自己方才盯望了许久的两片粉嫩唇瓣，暗哑又含糊的开口。

    “不..唔......”小萱还来不及思考该拒绝还是该怎样就被男人*至极的唇舌堵上，几乎不得喘息。

    一只大掌从颈側穿插-进柔滑长发，顺势控住了她想逃离的小脑袋，微微一用力，小女孩就只能全然迎向狂放的侵袭，没有其它余地。

    她那慌乱的小小挣扎，只让再次尝到美味的尤拉视作单薄挑逗，让他更加热血沸腾。

    一尝到她的味道，他的身体比大脑还管用，马上就想起了之前的记忆。

    她还这么小，浑身也没几两肉，但他居然一碰到她就有感觉。

    啧啧啧，他的小女孩真是甜得要命。

    在他的迂回试探下，小人儿的反应依旧青涩无比，很好，看来岩当没碰过他的小奴隶。

    天旋地转。

    小萱被这个突来的辣吻炸得头晕眼花。

    “咚”！她手里的梳子掉落到了木地板上，两腿也虚软战栗几乎快滑下桌边。

    一只大手轻松将她捞起，略略向上一提将她放置桌面上，然后强壮身子切进女孩腿间。

    “叔...不......”强势无比的热吻下，小女孩艰难发出几声拒绝的轻哼。

    “乖，以后我们好好在一起......”尤拉被舌尖探索到的各种细嫩刺激得头皮发麻，呼吸顿时急促起来，放在小萱后背处的大掌忍不住自女孩大腿裙摆处钻进，一下子罩上了她小巧的臀部。

    然后他就被这一路嫩滑得不得了的触感刺激到了，胯间的肿胀*瞬间猛地跳动了好几下！

    靠，这小妖精！他只这么摸了一下就快受不了了！

    掌中的小臀触感细致得惊人，向上游走抚摩到滑腻的娇小背脊时，那香滑肌肤更是像有吸力一般，让他的手指头不由自主的开始贪婪揉捏起来。

    真是......太爽了。

    在他怀中扭动挣扎的小萱捏着小粉拳死死推拒着紧捁着自己的纠结膀臂，但却被他老练又高超的唇舌攻击得几乎喘不过气来。

    直到那只粗糙热烫的大手钻进了睡裙里开始作怪，她才惊骇又惊愕地挺起了背脊，一丝清明掠过脑海后，一股强烈的不甘心，令她愤慨羞恼地发出了“唔唔”声。

    但眼珠子都快变成红色的尤拉哪里会在意这个，他此刻只恨不得一口将小丫头吞下。

    气急的女孩很快找到机会含住了在她小嘴中肆虐的大舌舌尖，在尤拉兴奋地以为小丫头终于开窍了要配合他时，小萱细白牙齿一合用力咬下！

    “嘶——！”

    男人猛地收回被咬破的舌尖，黏腻在女孩小嘴上的唇也微微抽离了些许距离。

    “放开我！”，终于找到机会开口的小萱喘着气用力推他，小脸上带着娇憨的冷淡和不屑。

    这表情，让尤拉倏地眯起了双眼。

    “小东西，还在生叔叔的气？”他一边用渗血舌尖轻舔嘴角，一边盯望着小萱已被他亲吻到肿胀的小嘴，然后忍耐着欲-望低低问她。

    唔，之前自己是粗鲁了点，小丫头自然是要先发发牢骚。

    可惜她这副小模样太过可爱，连冷淡都甜蜜可人，让他忍不住又想再亲下去。

    “对不起宝贝，之前是叔叔太笨了......”他以鼻尖摩挲她的，带着笑意安抚他高傲的小奴隶。

    “不，尤拉叔叔，那个东西，我已经不想要了”，小萱将自己的小脸后仰，避开他亲昵的举动，

    努力闭眸深深吐息，不让自己沉迷进叔叔快要溺毙她的性感气息中。

    虽然不知道叔叔为什么突然会变得这么温柔，但她已经决定了，不想再难过了。

    尤拉顿时冷然怔忡。

    “我是喜欢叔叔，但......”，

    小萱不敢睁开眼，只伸手慢慢推开还放在她后背处的那只大掌。

    “但现在，我——”她突然被两只长指抬高了小下巴，还没说完的话被迫吞了回去。

    “小萱，叔叔不喜欢听你说这种话，以后记住了”，尤拉深瞅着女孩细白的颈子，舔唇低语，满脑子都是理性与兽性的激烈抗争。

    一会想啥都不管先将小东西一把扒光了压在桌上好好疼爱，一会又想等她不生气了再说。

    “之前都是叔叔的错，你原谅我好不好？”最终还是理性占了上风，他抓起女孩的小手，放到自己嘴边张口轻啃。

    小女孩的心思就是这样，扭扭捏捏，含羞带怯。

    不过这些微不足道的小小挣扎对他而言没有任何影响，反正他现在知道自己很想要她，想得都快发疯了。他当然可以速战速决，不过她太小了，心思又多，还是先哄哄再说。

    “你别再碰我了！”小萱受不了被他啃咬的痛痒感觉，猛力抽回了自己的小手。

    “好脏！”她狠狠在睡裙上擦拭着手上的水痕。

    “哪里会脏，香得很——”

    “是你脏！你亲过抱过那么多人！好脏！”小萱终于忍不住吼了出来。

    她的漂亮大眼中，有无法饶恕的气恼。

    尤拉猛然呆愣了，

    他整张俊脸都僵住，跟被人下了定身咒一般。

    小萱吼出这句话后，唇瓣都在微微发着抖，晶莹大眼里终于涌起水光。

    而当尤拉看到女孩的濡湿的长睫时，忍不住在心底发出了一声痛苦呻-吟。

    他想起了自己之前在小萱面前的种种放荡。

    难怪她连他送的礼物都不打开。

    他现在总算知道，什么叫自作孽了。

    幽闭的小屋里，一大一小两个身影在桌前对峙。

    被禁锢在桌上的少女睡衣肩带已掉落在手臂处，露在外面的肌肤被壁灯映照得白莹透亮。

    在她腿间，高大男人手撑桌面，眼神幽深无比地盯着被他身体圈住的女孩。

    空气中有着一种强烈的紧绷，仿佛随时都会爆发什么一样。

    小萱她喉头紧得连嗓子都在发抖，几乎有些后悔喊出刚才的那句话了。

    因为悍然逼近她的尤拉叔叔全身都在紧绷，她能感受到他身上的热气。

    即使隔著几层布料，她依然能感觉到在她腿间咄咄逼人的某种东西，她不敢低下头去看那是什么，但那种感觉已经快让她没胆再行抗争了。

    尤拉叔叔一定会暴怒无比的把自己扔到外面走廊上去。

    说不定会先狠狠揍她一顿再扔出去......

    “宝贝，原来你是在生这个气”。

    尤拉盯望着小萱紧张的小脸许久后，小屋里突然响起了他带着些微沙哑的声音。

    “是叔叔不好，叔叔以后都只亲你抱你好不好？”尤拉伸出长指，以指腹抹去女孩眼角的淡淡水光，神情温柔无比。

    小萱愕然抬头，尤拉叔叔没有生气？

    女孩眼底带着一丝不可置信，心头也莫名地砰然乱撞起来。

    但咬了咬下唇后，她仍然低下小脸拒绝。

    “我才，才不要......”

    “那怎么办？小萱怎么样才愿意给叔叔抱？”，尤拉轻柔问她。

    女孩抬起小脸，眨着大眼看向尤拉,神色犹疑不定。

    尤拉低头看她，静等小丫头的各种刁难。

    小萱凝望他倾近的俊容，好一会后——

    “尤拉叔叔很想抱我吗？”，

    “嗯，很想”。

    “那叔叔，我们来打个赌吧？”

    “打什么赌？”

    ......

    终于——

    当听到尤拉叔叔毫不犹豫的点头应下赌约后，小萱的精致小脸瞬间亮了起来。

    她漂亮的大眼睛里也透出了小狐狸般的狡猾和满足。

    而桌前垂眼凝睇着她小脸的英俊男人也跟着翘起了嘴角，似乎并没有听出小女孩赌约里的漏洞。

    他只是看着她好久好久没有展现过的甜美笑容，然后微笑。

    曾经。

    小小少女的剔透心思那么信赖的袒露在他面前，他却太粗心、太大意，马虎失手，碎了一地。

    如果这样就能让他的小奴隶原谅他，那他愿意去接受和忍耐。

    因为，

    他太想重新得到她天真的仰望。

    还有盈满那双美眸的痴心恋慕。

    作者有话要说：  久等了！抱歉！！！

    谢谢之前琉璃,sara,Jambalaya等几位亲亲的地雷~~谢谢~~

    下一章小萱就直接16，呃差不多17岁了~~~好吧，大家懂的~~~

    嗯，很不好意思的开口，明天是平安夜，跟朋友约了圣诞大餐和聚会，所以可能更不了，因为炖小萱的第一次。。。。。。呃，给我点时间想想~~~

    在这里借个地方提前祝所有的朋友：圣诞快乐！天天开心！学习的一定会考试一路通关，恋爱的一定甜甜蜜蜜，失恋的一定找到更合适的下一个，妈妈们家庭更加和睦幸福宝宝健康成长，工作的亲亲们一定会顺顺当当，钞票大大的有！！！！！

    (紫琅文学)


------------

第73章 番外七

    得到了尤拉叔叔的赌约或者说是某种承诺的女孩终于走出了阴霾的情绪。

    天气还是那个天气,整日都是细雨绵绵,小楼还是那个小楼，依旧带着潮湿的气味，但她却觉得无论是小雨大雨还是雷暴,都影响不了她的好心情。

    小女孩的心思就是这么的简单，沮丧心情说来就来，说走就走。

    而现在，女孩那种连看被雨水冲到路边的脏垃圾都觉得好缤纷，好浪漫的喜悦心情,整个寨子的人都能感觉得到。

    尤拉又到回山寨常住,只是再没有带过女人回来了。

    而他的妥协和改变让正处于青春期的小女孩时信时疑,不时借着赌约的借口检查叔叔的私生活。

    极度没有安全感的小萱就像只毫无利爪的小猫一样，一再地试探着尤拉对她宠爱的底线。

    当她觉得叔叔很乖,很遵守承诺时，她就会化身为甜蜜小天使，捶背捏肩地将尤拉伺候得飘飘欲仙，而当她发现又有人送女人到叔叔身边时，尤拉就需要花好几天的工夫才能将小丫头哄好。

    浪荡半生的尤拉自己都觉得好笑，小丫头天真也就罢了，自己怎么也反常地顺着她一块天真起来了？做以前从没做过的事，说以前从没说过的话，而且，竟然还颇为陶醉。

    有时候哄完后，他回想当时为搏小丫头破涕为笑开口所说的那些话，自己都觉得牙酸不已。

    她太单纯，很容易被哄劝，因为这方面她实在不是他的对手，只要温柔一些，细致一些，就可以轻易卸除她的戒备，甚至，只要他想，他可以有无数次的机会让她迷迷糊糊的忘记那个可笑的赌约，乖乖的躺到他的大床上去，任他为所欲为。

    每一次，他都忍耐了下来。

    强忍两年不近女色，对别人来说也许没什么，但对他来说，还真是个不小的折磨。

    想他尤拉，在女色上何曾这样委屈过自己？

    但即使他曾有过的一丝动摇，也被小丫头那日的无声细语给打消了。

    那一日天气放晴，他们依旧去了后山草坪休憩，在小丫头的香甜气息和温柔按摩下，他闭目养神了许久几乎快睡了过去。

    幸好他没真的睡过去。

    因为，以为他已经睡着的少女，突然趴伏在了他身边的草地上，然后轻轻地凑近他的脸，用她带着香气的柔软唇瓣蜻蜓点水般在他唇上印下了一个吻。

    那一瞬间，尤拉的心跳几乎停滞了，他用尽了全身的力气才控制住了自己的表情和呼吸。

    然后，他的耳际就传来了小小的细语。

    女孩在他耳际静静呢哝着最真挚的倾诉。

    那是少女对尤拉叔叔的眷恋，爱慕，还有依赖。

    她想说，却又不想让他听见。

    于是这细语，比耳语更轻，有如唇语，几近无声。

    说完后，她轻柔地,喜悦地用她的纤细手指抚摸了一会他的睡脸，再悄悄地靠在他的身旁躺下，静静的依偎着他睡去。

    她以为他睡着了，其实是她自己睡着了。

    所以她不知道，慢慢睁开眼侧头望着她的尤拉叔叔，那双黑得见不到底的眼眸里满足得难以言喻的温柔凝睇。

    自那天起，尤拉更加小心细致地看顾起掌心的芬芳来，也不再视那个赌约为女孩的小小玩笑了。

    他对小萱愈加的随性亲昵起来。

    因为，小萱说她只有他，其实，本就是战争孤儿的他何尝不是也只有她。

    憋得慌时，大半夜他也曾大大咧咧地直接闯进小丫头房间，无视被惊醒的女孩，从她的衣柜里拎出一条香喷喷的小底裤然后回房间自己用手和小内内解决。

    而这么做的后果就是，清醒过来满脸炸红的小丫头抱着枕头死命的砸进坏蛋叔叔的房间。

    但任谁都看得出，那时，美丽少女通红的小脸上，眼角眉梢每一处都是说不出的羞恼和高兴。

    小女孩很想亲近他又想在他面前故作老成的矜持小模样，真是可爱到家了。

    对女孩种种矛盾的少女心思，他只是漾着懒懒笑意去观赏。

    任由她去依赖，也任由她去矜持。

    不知底细的外人以为他是玩腻了大波艳女要换口味，专宠起一个十来岁的小丫头，便自作聪明地送了几个年纪不大却十分勾人的小女孩给他，结果，他那天差点起身把桌子踢翻了。

    妈的，都把他当变态了。

    他尤拉就算真成了变态，也只是对小萱一个人好不好？

    日子就这么一天一天的过着。

    浪荡叔叔也就这么一天一天地等着他的小女孩长大。

    随着地盘的扩大，军队里的事务越来越多，有时候打起仗来他和陆进一两个月才能回一次山寨。

    而少女的成长仿佛就是一瞬间。

    尤拉痛苦又甜蜜的发现，小丫头好像被神仙吹过气的花骨朵似的，一天一个样。

    她越来越妖娆地朝着所有人舒展着自己的身姿，如花蕾初绽一般，慢慢地层层张开绽放，渐渐展露出令人惊艳的娇美风采。

    那褪去稚气的精致小脸越来越娇艳，不沾脂粉便已是雪肤红唇。

    她常常都是穿着宽大的T恤遮掩自己的身材曲线，但她哪里知道，坏蛋叔叔的那双利眼只要轻轻一扫就能准确知道她的内衣尺寸，所以每次送到她手上的贴身衣物，总是那么的合身。

    而那越来越妖娆的尺寸，只让回到山寨里看到女孩的尤拉深深觉得，漫漫长夜是越来越难捱了。

    大野狼开始掰着指头数着两年之约的终结之日，小白兔也觉得钉在自己身上的视线越来越火热，只得面红耳赤地故作镇定。

    但两人都没想到，这种微妙的平衡会被岩当的一个小小动作打破......

    ——————————————————————————————————————————

    初云姐姐一家人的回归让小萱兴奋得要命，那个又酷又漂亮的小男孩更是让她喜爱得不得了。

    要不是陆进在，她真是想就这样每天黏在姐姐身边不回自己的小楼了。

    可惜，即便是隔了这么多年，她对陆进还是心怕怕的很，眼看初云姐姐抱着已犯困的小家伙进了儿童房，这几年越来越妖孽的陆进也朝她冷冷一瞥似在警告她时间差不多了不准再黏着他老婆，小萱再是依依不舍也只能起身离开回自己的小楼了。

    结果她刚走到楼梯口就撞上了岩当。

    又长高许多的岩当已变成了个手长脚长的小帅哥，剑眉利眼，气势越来越像当年的陆进。

    小萱直直就撞上了岩当胸口处，顿时头晕眼花的往后退了好几步，要不是岩当手快拉住了她，她差点就重重撞上了身后的大木板。

    揉着酸胀难受的小鼻子，小萱眼泪汪汪地跟岩当聊了几句。

    这两年岩当接手的任务越来越多，神出鬼没的，她也有近一年没见过他了。

    而岩当也就这么抱着手臂站在那里微微笑着跟她说话。

    只是，当她反应过来自己可能耽误了岩当的时间赶紧跟他说再见准备离开时——

    “等等，”岩当突然抓住了她的手腕。

    “呃？”小萱莫名其妙的看着他。

    “看来你是当不成我媳妇了，那我就收点利息好了”，岩当冲她微微一笑，帅气的脸上隐约闪过一丝遗憾。

    然后，她瞠目结舌地看着岩当朝她凑近，薄唇飞快地在她唇瓣上啄吻了一下。

    “真软——”岩当舔着嘴唇赞叹，不过他还没说完，整个后背就袭来了一道杀气和怒吼！

    他立刻闪身，但那杀气如影随形，只几下工夫，他就跟尤拉对了好几招！

    到底是经验不够，才挡了几下他脸上就被重重击了一拳！

    暴怒中的尤拉叔叔简直就是恐怖至极，岩当苦笑着挨了好几下，要不是他躲得快，只怕其中随便一拳一踢就能让他回去躺几天！

    “自找死路”，

    拽着还在怔愣的小萱，尤拉神情冰冷地看着走廊上靠在门板上不住喘气的臭小子。

    当尤拉再次冲上急攻时，岩当奋力闪了几下后在他回旋一踢的脚尖处伸手了挡一下借力弹到了楼梯处，然后捂着被踢中的肚子翻身从二楼跃了下去！

    “叔叔！”还想跟上去宰了他的尤拉被回过神的小萱拉住了。

    捂着小嘴眼眶里泪珠乱转的小萱被刚才的情景吓坏了，想也没想地就伸手拉住了叔叔的手。

    而回过头的尤拉叔叔看她的眼神让她清楚的明白了一件事，自己已经惹来了更大的麻烦。

    ——————————————————————————————————————————

    “瞧你这副浪荡相，叔叔不疼你你就去找那臭小子？”

    被扛回隔壁小楼的小萱昏头昏脑的被抛进了主卧的大床上，才发出一声低唤就被男人重重的压制住，气恼自己的珍藏被人觊觎了的尤拉恼火万分地用一个压倒性的吻让她毫无退路的紧贴在了床头。

    “唔唔唔——”小萱羞恼得双脚乱蹬，不过她的挣扎只使得她身上的衣服几乎全面移位。

    尤拉惩罚性的吸咬着小丫头的嫩唇，大手迅速无比的将女孩的衣服往上推去。

    胸前开敞的凉意让小萱倏地缩紧肩头，双手死命想环住自己阻止他拉下她的T恤，却被他以更快的速度将她的双手高高地分钉于床头，然后两下就将她的衣服上拉套住了她的手腕。

    随着女孩被高举双手的姿态，她的上半身只剩白色的棉质内衣遮覆在她丰润的曲线上了。

    没有任何海绵隔层的少女内衣几乎绷不住里面的浑圆丰挺，女孩急促的呼吸间，那起伏的曲线让原本一腔怒火的尤拉差点鼻血横流。

    他完全忘记了自己刚才在生气个什么，目前汹涌充塞于他大脑的东西，跟充塞在他裤裆里东西的差不多。

    “尤拉叔叔！你不能——”被钉在床头的小萱不知道尤拉现在已经是什么都听不进去了，仍在做着垂死挣扎，结果叔叔另一只手只在她后背处轻轻一捏，内衣立刻松开然后被推了上去。

    在小萱羞愤无比的尖叫声中，娇艳的浑圆立刻弹跳而出。

    “靠......”尤拉死死盯着眼前的美景，很丢脸地吞了吞口水。

    虽然一直清楚小丫头的三围数字，但真正见到了才知道，那简直不是他所能想象的雪腻饱满。

    又细又软的腰，上面的坚-挺珠圆玉润，不用扒光她，只看小腰一侧的弧度他就能猜到，下面的曲线是何等的挺翘。

    嗯嗯嗯，小女孩真的长大了。

    小萱羞愤扭动，嘴里不停的哇哇大叫，指责尤拉叔叔的犯规，声称自己绝不原谅他。

    但她的扭动挣脱，却更像是对他甜美的挑逗。

    “小家伙，你没保护好只属于叔叔的东西，是你先犯规”，尤拉用自己的腿轻松压制住扭得快让他喷血的小妖姬，悠然轻吟。

    但他剥下自个儿衣服的动作却蛮悍无比，几乎可闻撕裂声音。

    小萱被他的举动吓得不住尖叫，只觉得自己像被放进餐盘里的鲜肉大餐，随时可能被眼前的这只大狮子一口吞噬。

    “其实除了叫你还可以用这张小嘴做点别的事”，野蛮的男人两下就扒光了自己，然后捏着小萱的两颊重重吻下，一下子就堵上了那张小嘴里发出的穿耳魔音，将不谙人事的小小少女带往群魔乱舞，光怪陆离的感官盛宴里......

    小女孩呜呜咽咽地出不了声，被经验丰富的浪荡叔叔吻到晕头转向，不一会就双眸迷蒙，神智涣散地瘫挂在了他的坚硬臂弯中，连自己什么时候被他褪下了最后的衣衫都不知道。

    “嗯......叔叔......”坚硬与柔软的环拥，唇与舌的温润纠缠，让女孩在他身下娇软得都快融为一摊水，只能哼哼着叫唤两声。

    “除了我有人这么见过你吗？”尤拉撑起手，呼吸急促地盯着身下美妙无比地少女*，热血沸腾。

    他深邃地眼神倏地往下，定在了少女粉嫩的禁地。

    “没......”小萱颤抖着嘴唇，可怜兮兮地摇头，无法制止颤抖。

    她从没见过比尤拉叔叔更大胆、更邪气、更渴望的浓烈眼神。

    这眼神让她血气直冲脑门，胀得她浑身通红，连耳根都烧透了。

    但她大眼里的惊慌丝毫改变不了她大敞的无助姿态。

    尤拉满意无比地舔了舔嘴角，然后低头贪婪又热切地亲吻起任何一处他亲得到的地方。

    真是不可思议，这身子摸起来竟像婴儿般细腻滑嫩，浑圆的饱满像是生来就为了让他掌握，那粉嫩的顶端蓓蕾更像是在期待着他的品尝，他毫不犹豫地一口就*了上去！

    嗯，又香又甜，比他想象地还要美味。

    女孩被游走全身的唇舌挑逗得神智迷离，发出了小猫般细软无比的呻-吟，早已被松开的小手不知不觉间已颤抖着揪紧了身下的床单。

    但当那舌来到腿间的神秘禁地时，她倏地挺起了身子，发出一声惊慌无比的叫声——

    “叔,叔叔！”

    “乖，一会就好”，已憋得满头大汗的男人伸手按下她紧张得要命的小身子。

    “叔叔不想让你疼，你放松一点”，鼻尖的甜美气息让男人悍然绷挺的*肿痛无比，吼叫着暴动着要侵入眼前的柔嫩，为了这一刻，他不知辗转反侧了多少夜晚，此刻下腹干渴的欲-望就像只咆哮的野兽，嘶吼着随时要冲出他的身体，凶猛吞噬眼前的美丽少女。

    但他实在没有把握能控制得住自己，让她在初次能享受到什么真正的欢爱，他只能竭尽全力的试着帮她放松，待会不会那么疼痛。

    于是被欲-火烧灼得快要死掉的男人施展开毕生的绝学，努力将身下的小艳娃含舔吸吮进极乐仙境，让她本就混沌的小脑袋瓜涣散成一片碎渣，完全迷失进她不曾涉及的迷离光景里。

    见臂弯里的小人儿已经完全柔软了下来，男人长指按上那处甜蜜的源头，丰沛的甜蜜霎时渗到他粗糙的指腹间，长指固执的缓缓探进里面，想知道他的女孩是否已全然为他准备好。

    但他只探进了一点点就头皮发麻了。

    里面简直紧得要人命！

    “呼——！”濒临崩溃边缘的尤拉俊脸扭曲,赶紧抽手仰头吐息，然后他再也忍耐不住地俯身贴上身下的细腻娇躯，饥渴又胡乱咬上两瓣晶莹微肿的红唇，吞吃着他搜寻得到的每一滴甜蜜，长久忍耐的烈火终于开始熊熊燃烧了起来。

    两条颤颤巍巍的细白小腿被他用双手粗鲁推开，男人手扶着自己的粗壮*在女孩渗出甜蜜的那处摩擦，沾着蜜液缓缓向里推进，

    “疼.....疼......”还在余韵中荡漾的女孩猛地挺起了小小背脊，揽在叔叔粗壮颈部的小手也跟着收紧了起来，

    “嘶——！”大颗大颗的热汗从男人额间滚落，

    “你松开！”他咬牙切齿的低吼，只觉得自己快要被女孩的紧致给活活夹死。

    “叔叔我疼......”，小女孩也跟着疼出了一身的汗，泪眼朦胧的推打着让她疼痛无比的坏蛋叔叔。

    “叔叔也要疼死了......”尤拉嘶嘶的吸着气，低头以额紧抵着小萱的前额，粗糙手指捏起她的雪嫩顶尖，吻住她痛到叫不出声的小嘴，然后忍着脊椎处的酥麻感将自己用力顶了进去。

    “唔唔唔——”女孩的疼痛闷哭全被他用唇舌堵住，但他自己也难受无比的皱紧起了俊容，牙根处咬得咯嗤响。

    好紧！好小！他好像还没完全进入，就已探到了女孩细嫩的底部。

    “别，别动了叔叔！”

    女孩被他再次试探地深入感觉惊得不住挣扎起来。

    好胀好痛！

    这是她从未涉足过的世界，她能清楚的感觉到叔叔身体的那一部分，像只可怕的大怪兽，在她的身体里蠢蠢欲动着，还有挤压在她胸口处的厚实胸肌，紧贴在她小腹处的坚硬腹肌，从叔叔邪魅脸庞滑落的汗珠滴落到她柔嫩胸口处的感觉都是那么的热烫，她身上渗出的汗液融入了他的汗水，顺着时贴时分的肌肤间流向他们密切契合的*，煽情黏腻得可怕。

    女孩整个细嫩的小脸涨红了起来，浑身都跟着了火似的，她第一次感受到了自己身体的敏锐度，似乎些许刺激就可引发她身体的激切反应。

    “宝贝，你真是......”好不容易缓过一口气来的尤拉吸着气让自己缓缓在身下柔软的身子里动了一下，瞬间浑身的毛孔都爽到张开。

    真是太不可思议了！他第一次碰触到这么敏感紧致的身子。

    “叔叔你别再动了......”小萱呜呜叫着伸手捶打他的纠结手臂，只觉得他一动自己就会痛到死掉。

    “呼——！真爽！”尤拉哪里顾得上她的呜咽，只一手掐着她的小软腰一手揉上掌中的浑圆，准备施展他研习多年的男女伎俩，给小妖姬一个无以伦比的，终身难忘的完美初夜。

    在他粗糙手掌的揉捏和摩挲下，女孩紧咬着下唇发出了几声细小的呻-吟，只觉得体内缓慢而沉重的抽动似乎没有那么难捱了。

    渐渐情动的女孩浑身血液开始加速流动，白皙小脸粉艳一片，看得原本想慢慢开始的男人瞬间兽性大发，但当他准备大干特干一场时，深入女孩体内的粗壮突然碰触到了几颗凸露出来的小点，一股温热暖流瞬间将他包围，触感温热滑腻到了极致！

    “嘶——！！”

    完全没有准备的尤拉浑身一震，就这样倏地一泄如注了......

    好一会，没有任何经验的小女孩推了推重重压在自己身上还在不住喘气的男人——

    “总算...叔叔...你起来...我想去洗洗......”终于结束了，身上黏死了，全身都又酸又痛好想去泡热水。

    “你给我闭嘴！！”

    慢慢从要了他命的小妖精身上爬起的尤拉邪气俊脸破天荒的一阵红一阵白。

    这才多久？他居然就这么结束了？

    这脸......丢大发了......

    恼羞成怒的尤拉叔叔誓要挽回自己的男性自尊，抓住准备逃走的小妖姬细探究竟。

    不小心让叔叔丢了大脸的女孩哇哇大叫，却无法挣脱，只能像只小白鼠一样被叔叔翻来覆去的做着各种“实验”，这一晚，小楼卧房里的灯光彻夜未熄，楼上楼下守卫士兵整夜都在痛苦聆听着女孩的娇软哀号，这折磨，堪比军营里最残酷的军法。

    再后来，被整治得凄惨无比的女孩狠狠地让她的坏蛋叔叔吃了许久的闭门羹，酣畅淋漓了一晚吃得上瘾的叔叔又开始了讨好小丫头的各种花样。

    欢喜冤家你追我赶，你气我哄。

    小女孩渴求了多年的感情终于静静归附于她的柔软掌心，漂泊情感也终得归宿。

    暴躁狮子牢牢看护着掌心上的那抹娇艳芬芳，不让任何雄性靠近。

    外界的龙蛇纷争，风起云涌，美丑善恶，较量搏杀，丝毫影响不了小楼里女孩的单纯世界。

    因为，她要的，始终都只是她的尤拉叔叔，而现在，她已经得到了。

    作者有话要说：抱歉啊，今天很晚。

    看在我圣诞节都在家码字，还把昨天的份也补上了，你们是不是也该留个言，冒个泡呀？？？？？？？

    (紫琅文学)


------------

第74章 番外八

    清晨的山风携着一丝凉意从半敞开的窗户中吹拂进幽暗的大卧室，飘逸的纱帘外是逐渐变亮的晨光,极目远望,繁华的现代城市的远处依旧被大山紧抱,但隔得太远，只能看见轮廓朦胧峰峦。喧嚣了一夜的城市在清晨时分最是寂静，宽阔的柏油马路上几乎没什么人车。

    酒店的顶楼豪宅里，被隔离开的幽静卧房一片宁静气息。

    “起床了尤拉叔叔......”,柔软大床里,突然传来一声娇柔呢喃，一只美手从被子里伸出来轻轻推了推正睡得昏天黑地的男人。

    男人毫无感觉,大脑袋埋在柔软枕头里径自沉睡,一只大掌还罩在女孩的胸口丰润处死不放开。

    在基地里操练了近半个月，好不容易把事情交接完毕赶回酒店后已经是大半夜了，再把睡梦中的小萱抓起来折腾了几次，尤拉到现在也才睡了两个小时而已。

    “叔叔......起来啦，我们要出发了”，同样没休息好但因为太兴奋所以早早就醒了的小萱开始撒娇了。

    枕头里发出两声含糊呢哝，男人迷迷糊糊的翻了个身，粗壮手臂顺手将在他耳边叽喳吵闹的小妞搂进怀中，然后，继续沉睡。

    小萱嘟起了小嘴，大眼睛眨巴眨巴一会，决定下猛药。

    没办法，再不把叔叔叫起的话就赶不上飞机了，说好的要带她去见初云姐姐，这一天，她都期待好久好久了！

    薄被下，妖娆小身子开始贴着男人强壮的身体慢慢摩挲，柔软小手沿着男人胸口处向下滑动来到块垒分明的腹肌处，纤长手指按按捏捏玩得不亦乐乎。

    睡梦中的男人英俊脸庞微微抽动了一下。

    女孩甜蜜坏笑着，小脸凑近男人结实胸口处，粉红小舌开始细细*起唇下的蜜色肌肤来。

    尤拉呼吸明显急促了起来。

    小舌沿着胸口处一路往下，在结实腹部留下一道诱人水痕，然后来到只着一条子弹内裤的*之地。

    大床上，男人喘息着张开通红双眼，看着被单下正挪向他下腹处的妖娆曲线。

    小妖姬小手轻轻一拉，早已充血膨胀的大家伙就从鼓胀的底裤里弹跳而出，差点打到她靠得太近的小脸。

    她坏心的抓住将被子高高顶起的怪兽，小舌轻轻舔上勃动的顶端......

    这个小坏蛋！

    尤拉仰起头长长地吸了一口气。

    太火辣了，一个男人能忍受的，也只有这么多了。

    “还玩不？嗯？”被挑逗得烈火焚身的叔叔很快开始了他的拿手报复。

    “你再玩啊，叔叔真喜欢！”他一面恣意挤捏掌中柔腻浑圆一面惩戒的残酷挺进，然后对滴上他汗珠的小脸展现下流狠笑，“你这小妖精，你害叔叔没办法睡觉，真该打！”

    “叔叔......我只是想叫你起床......”,逃跑不及的女孩被按在大床上狠狠疼爱着，不一会就被他粗鲁凶悍的动作刺激得急急抽搐，只能发出可怜兮兮地求饶。

    “嗯嗯嗯，叔叔很喜欢你的叫醒方法，所以叔叔正在感谢你......”，尤拉大手掐住她的小腰野蛮挺进，享受着自己最喜欢的早点，因太过*，他嘴里不时爆出粗欲不堪的话语，听得他身下的女孩满脸通红，拼命用手指掐捏他的手臂肌肉抗议他的下流。

    尤拉酣然叹息，身下绝色娇娃已完全沦为他的俘虏，柔软身子任他摆弄，神情诱人无助。

    他俯身老练地吮弄起她的唇舌，深知她对此迷恋不已。

    他太喜欢这个自己一手教导出来的小情人了，因为缺乏经验所以百无禁忌，单纯又天真，完全不知道她自己拥有多恐怖的魔力。

    她全身心的信任他，任他带领着享受各种奇幻体验，只要他要的，她就什么都好奇也愿意去配合。这种天真里透出来的淫-荡，比任何性感老练的女人都更具杀伤力，简直要让他疯狂死了。

    他知道自己已经没救了，就这么沉沦在被她需要、被她渴望、被她看重的依恋里，满足得难以言喻。尤拉嘴里叹息着，手上却一点也不温柔地揉捏着女孩在他眼底弹跳的两团丰挺，□更加挺进深入她的紧密，俊脸上全是迷醉神情。

    “啊......叔...”一阵娇啼失控逸出，女孩频频虚喘着，小手都快把被单扯破了。

    “要什么？告诉叔叔”，尤拉的节奏骤然加遽，然后被她的敏感身子刺激得神魂颠倒。

    “要，要叔叔......”，小萱喘着气娇声答他。

    她很快得到了她想要的。

    娇小的身子很快被密实搂进男人有力的臂弯中，笼罩进他浓郁的阳刚气息里，他在她之中沉重的冲刺重得令她无法喘息——

    “啊.....”几乎是同时，被单下紧紧拥抱交缠的两人发出了*蚀骨的迷乱呻-吟，然后一起，进入了狂野天堂。

    ——————————————————————————————————————————

    南非开普敦（Cape Ton）

    “还有多久能到？”

    小萱一边趴在车窗上看着窗外的美丽风景，一边不停的向着尤拉念叨。

    世界最美丽的城市之一。

    这里就是初云姐姐他们所在的地方吗？真是太美了。

    “我们先去酒店，晚一点阿进会亲自来酒店接我们”，尤拉懒懒答她，大手不时在她翘起的小臀上揉捏两下，

    “你别老这样”，小萱娇声警告他。

    “手拿开，不准碰，不然我会生气哦”，穿着小吊带裙的女孩扭头警告总是对她动手动脚的下流叔叔。

    “靠，小萱，你咪咪真的又变大了”，尤拉眯眼，低嗓赞叹手中触感。

    “尤拉叔叔！！”女孩的小脸立刻被他的下流话语激成绯红。

    “你说它是被我揉大的还是因为它还在长？”尤拉舔舔嘴唇，皱起眉深深思考起这个非常严肃的问题来。

    从机场往市中心的大马路上，一台黑色轿车突然呈S形扭了一下，后面跟着的两台车还以为有情况差点紧急戒备起来。

    轿车里，司机从后视镜里瞥了一眼后面，重重咽了一下口水，然后知趣地按下隔层板按钮。

    等车子开到酒店门口时，隔层板才再次被打开。

    高大的黑人服务员拉开车门恭迎贵客，却只见车内大椅上的男人裤子的拉链都还没拉上，胸前的衬衫扣也没扣完，露出一片壮实胸肌，一脸餍足饱满的男性慵懒，神情浪荡下流得诱人。

    等他整理好衣衫长腿一伸跨出车门，服务员才看见，车里还趴着个精致莹透的娇艳女孩。

    不过他也就只能看这么一眼了。

    气质有些邪冶的男人冷冷地看了他一眼，只把他看得脚底板都在冒凉气，然后男人俯身将衣裙长发都被揉得乱七八糟的小美人从车内抱出，把她的小脸按埋进自己的胸口抱着很快走进酒店，直上卧房小憩去了。

    中午时分，自邻国返回的陆进赶到了酒店，亲自将尤拉和小萱接到了小岛上，而尤拉带来的人则被安排在酒店住下，被老大撇下的男人们没有任何任务，只每人领到了一叠美金，于是这堆刚从军营里出闸的猛男们终于反应过来——

    他们得到了一个可以四处勾搭辣妹的淫-荡假期。

    “太美了太美了！这里就是个人间天堂！”

    小岛上，好奇惊叹着在岛上逛了一个下午的小萱终于没了力气，一边感叹一边腰酸腿软地瘫在了落地大玻前的白色沙发里。

    “来，喝点果汁”，一旁小腹微微有些隆起的初云一边抿嘴笑着，一边将手上的杯子递给她。

    小萱乖乖起身，接过杯子大口大口地将酸甜果汁喝完，然后她舔着嘴唇找佣人又要了一杯。

    喝完果汁后终于缓过气来的小萱很快就黏在初云身边不愿离开了。

    “初云姐姐，我想死你了......”不敢碰到姐姐的肚子，她只能轻轻将小脑袋搁在她的腿上，一脸依恋的望着许久未见的初云。

    “我也想你”，初云微笑着伸手轻抚她被海风吹乱的头发。

    “嗯......”在初云面前乖得跟只小猫似的小萱好奇不已地盯着她微隆的小腹。

    “姐姐，现在能知道是男孩还是女孩吗？”她眨着晶亮大眼，恨不得钻进初云的肚子里去看看里面究竟是个小美女还是个小帅哥。

    “不知道呢，还不到三个月”，初云绝美脸上飞起淡淡红晕，眼眸里水波荡漾，浑身上下都是幸福得不得了的温柔气息。

    “我好想知道小家伙长什么样，”小萱跪坐在沙发上看着初云的肚子，一脸喜之不尽的表情。

    没办法，初云姐姐的两个小家伙都太漂亮太可爱了！

    虽然昊昊还是那么酷，但他那酷酷的表情只会让怪阿姨们更喜欢他，而另外那个小宝贝更是漂亮乖巧得让她见了一眼心就化成了水，不过小家伙下午跟她玩了许久现在都还在睡觉，害她没得玩了。

    “你这么喜欢小孩，以后自己多生几个”，初云笑着打趣她。

    “姐姐......”小萱白净小脸立刻红成了番茄。

    初云姐姐又逗她。

    不过，她真的真的好喜欢孩子呢。

    宝宝，可爱的小宝宝......

    沙滩上，两个大男人同样懒洋洋的姿势躺在白色睡椅上，眯眼看着一望无垠的广阔天空，嘴里却在聊着生杀话题。

    “阿进，你从哪里挖来的那个教官？”尤拉侧头冲陆进轻笑。

    这两年他被-操练惨了，要不是阿进两个月前派了个人给他，估计他现在还在军营里过着悲惨的训练生活，哪有这个闲情雅致躺在沙滩上吹海风？

    唔，兄弟就是兄弟，以后再也不骂他重色轻友了......

    “他以前是M国陆军特种兵“黑色贝雷帽”的指挥官，在阿富汗托拉博拉山区战役中受过伤，后来退役，我请了他三年，他们的地面实战经验很值得我们学习”。

    陆进双手枕在脑后，懒懒回答尤拉。

    “嗯，怪不得......”尤拉点点头，用他夹著烟的手指淡淡搔刮了一下眉边。

    “那你这次的货是从哪儿搞到的？太他妈牛了”，尤拉一边吐着烟圈一边摇头轻叹。

    造价高昂的改进型M134加特林机枪，这种由六支九毫米枪管组成枪械，每分钟可射击子弹400－－－8000发，就连当今武器装备最强大的美军都还没有全面装备这种世界最先进的武器，阿进居然给他送了一批进金三角！

    有了这批家伙，军队的战斗力简直就是如虎添翼，特区的周边势力摸不清他们的实力，更加不敢轻举妄动了。

    “这没什么，我的人帮别人出了几次任务，那人愿意长期给我供货，以后，我手上有什么，你手上就有什么”，陆进瞥了瞥神情兴奋的尤拉，嘴角微翘着淡淡开口。

    虽然他已远离金三角，但不代表他不能继续守护它。

    在那个世界，美好的与邪恶的依然在并行，死亡与新生不断重复，香花与毒草共同生长，冷酷与温馨和谐共存。

    那是他陆进的金三角，他要让那片土地永远这样和平下去。

    “嗯，这个你说了算”，尤拉把手中快烧到底的烟屁股按熄在烟灰盅里，然后懒懒翻身坐起。

    “放心吧，有你跟我在，那边乱不了”，他难得正经地冲陆进点点头。

    “反正你要是不回去，我就每年休几个月假来这边找你”。

    “不过嘛，我现在只想我的妞能给我生一堆的孩子”，尤拉扭动一下粗壮颈子，眼神温柔地望向后面的小别墅。

    “啧啧，尤拉叔叔的战斗力......”，一聊到这个，陆进忍不住看着他轻笑起来。

    “尤，我又要当爸爸了，唉，可我什么时候才能当叔叔呢？”他冲尤拉挑挑眉，俊美脸上是一片真诚的遗憾神色。

    “......”，尤拉俊脸瞬间变成黑色。

    别墅。

    可以观赏到整片蔚蓝大海的通透餐厅里，几个佣人正进进出出的准备着美味晚餐。

    而下午还喝了一肚子果汁的小萱却在看到餐桌上刚摆上的酒醋小牛肉时，皱起了漂亮的小脸。

    随着淡菜，生蚝，甜虾，干奶酪炸米饭丸子等美味菜点一道一道地送上，小萱的脸色也跟着越来越难看了。

    一旁的初云愕然看着她有些苍白的小脸。

    “怎么了？”她伸手去摸小萱的额头。

    “有，有点想吐，我先出去休息一下......”，小萱看着桌上的菜忍不住干呕了一下，赶紧离开全是菜味的餐厅。

    初云急忙跟着她出去。

    “小萱，你,那个多久没来了？”等小萱深深吸了一口窗外的新鲜空气压下那股不适感后，初云轻轻摸着她的头发，眨着大眼低声问她。

    “......”小萱抚着胸口皱眉回想了一会，然后愕然抬眼看向初云。

    她漂亮的大眼里，全是不可置信的惊喜。

    初云微微笑着，伸手刮了一下她的俏鼻。

    “你呀......”。

    窗外，两个聊完了天的男人晃荡到别墅的一处角落，把借口跟爸爸在一起实际上在秘密地下室玩了一下午“玩具”的昊昊拎了出来，准备回别墅享用美味大餐。

    陆进抱着儿子走在前面，懒懒跟在后面的尤拉地看着亲密无间的父子俩，悻悻不已。

    他不知道，前面已是欢声笑语的别墅里，正有一个他期待已久的大大惊喜等待着他。

    夕阳西下，天边一片火红余晖。

    天堂般的小岛上，明亮、温暖、馨香的阳光气息，经久不散。

    在这里，没有心机，没有巧计也没有尔虞我诈，友情和爱情齐聚一堂。

    当你的人性变得明朗，你的生命亦会变得饱满，梦想，从不欺骗丰富峥嵘的生命。

    在爱情的路上，勇者无惧。

    我们不顾一路的艰辛。

    他牵着我，我随着他。

    再高的山，我和他一起攀登。

    终于，我们穿过一切的黑暗，来到山顶。

    夜空中，我看见有美丽的东西显现在苍穹，

    于是，我们手牵着手，得见满天繁星。

    （番外完）

    ——————————————————————————————————————————

    后记

    农历新年，沈兰在新年的前一天赶回了沈家大宅。

    “大嫂，你看这个”，客厅里，她将手中的信封递给了瘦削的沈母。

    “什么东西？”，依旧衣着得体但明显憔悴许多的沈母慢慢接过她手上的东西，神情黯然，似乎新年的气氛也不能让她多高兴几分。

    “你打开看看就知道了”，沈兰微笑着看她，眼角泛起水光。

    沈母看了看她，淡淡一笑，随手抽出信封里的东西。

    东西并不特别。

    只是一张平安卡和一张照片。

    但沈母的手却立刻颤抖了起来，她倏地伸手捂住自己的嘴，瞪眼看向沈兰。

    “我在希腊旅游，看见那个人很像初云，但是我跑过去时被人拦住了，那个男人远远的看了我一眼，然后我就找不到人了，我以为我看错了......”沈兰一边哽咽说着一边用纸巾擦拭眼角。

    “第二天，我酒店的账单全部被人付清，那人在前台留了这个给我”。

    沈兰轻轻握起沈母的手，含泪看她，

    “大嫂，初云还在，她还在......”，不但还在，她还过得很好，那个人，对她一定很好，所以照片里的初云才会有那么幸福的表情。

    沈母看着手上的照片，捂着嘴拼命点头。

    大颗大颗的眼泪滴上她手中的照片，她慌忙用手擦去。

    照片上，绝美女子抱着一个小婴儿坐在沙发上笑意盈盈，在她身边，还有两个漂亮无比的小男孩一坐一趴，小一点的那个看上去乖巧可爱，大一点的那个神情略显不耐，似乎不太习惯照相。

    “初云......”沈母又是哭又是笑，拿着照片和平安卡翻来覆去的怎么也看不够。

    一旁，沈兰不停的给她递上纸巾，微笑低声劝慰着许久许久没有这么情绪化了的大嫂。

    这个新年，似乎一下子就变得喜庆了起来......

    ——————————————————————————————————————————

    西部某山区

    这里是大山里最好的一所学校，也是方圆百里唯一的一所学校。

    两年前修建起来的这所希望小学，如今已经成为这片大山里无数人的希望之地。

    因为在这里，他们原本无力送进学校的孩子不但可以免除所有的学费，还能定期跟学校领取文具书籍，甚至只要孩子们能做一些力所能及的事，比如说打扫教室操场，他们就能在学校吃到免费的午餐。

    这一切，都让淳朴无比的山里人感恩不已。

    于是，新年来临，他们便用自己的方式向他们最尊重的人表达感激。

    学校后面一处宽敞的农家小院里，高高的围墙挡不住漫天飘落的雪花，也挡不住大山里一拨又一波赶来送礼的人。

    戴着眼镜，头发花白儒雅老者看着院子里一堆一堆的番薯土豆鸡蛋，还有角落里十几只咕咕叫着的肥大鸡鸭，一脸的无奈。

    不等他考虑，门外又传来了拍门声......

    厨房里，头发花白的老太太围着花围裙手脚麻利的在案板上揉着面团，灶上的大铁锅已经烧上热水，饭桌上还摆着满满一盆饺子馅。

    桌边，五六个穿着新衣的孩子神情激动地看着奶奶的麻利动作，摩拳擦掌地等着帮忙包饺子过新年。

    “奶奶！奶奶！”屋外，一个十一二岁的小女孩拿着一个信封跑了进来。

    “哎！奶奶在这呢”，老太太头也不抬，揪着面团开始擀饺子皮，桌子前的孩子们立刻你争我抢的开始帮忙起来。

    “您的信，爷爷在忙着说话，让我给您拿进来”，模样俊俏的小女孩眨着眼朝奶奶挥了挥手上的信封。

    “一定又是孩子们给我写的信，你帮奶奶念念”，老太太笑眯眯地抬头看着小女孩。

    “哎！”，小姑娘很快打开信封，取出里面的东西。

    “只是个小男孩的照片呢，还有一张纸”，她惊讶的翻来翻去，没见有信。

    桌边的老太太怔了一下。

    “给奶奶看看”，她放下擀面杖，声音有一丝颤抖。

    照片上，漂亮小男孩眼神清澈，在他身后，是一望无际的大海。

    “昊昊......”老太太呆住了。

    只一秒，她的眼泪就流了出来。

    屋里的孩子们吓得哇哇直叫，有帮奶奶找毛巾的，有跑出去找爷爷救命的，顿时厨房乱成一团。

    “没事，没事，奶奶是高兴，是高兴！”被叫回来的老者接过小女孩手中的照片，还有那张写着一串数字的支票，伸手取下自己的眼镜擦拭了一下眼角，然后将满脸泪水的老伴揽住，轻轻拍抚老太太瘦削的肩。

    回过神的小女孩见爷爷奶奶抱在一起看着照片上的小男孩一会哭又一会笑，便悄悄的将屋子里的孩子们都带了出去。

    等爷爷奶奶高兴完了再包饺子吧，他们可以先帮忙把外面的东西收拾一下。

    反正，他们几个没家的孤儿能遇到爷爷奶奶已经是很幸福的事了，饺子嘛，啥时候吃都一样。

    作者有话要说：  今天全部完结了，后面没有了，真的没有了。

    最近会从头修一遍文，然后考虑开定制。

    新文要年后才开，我现在还在考虑男主的各种设定，所以没那么快哦。

    这个文写到现在，让我收获了许多的朋友，感谢的话就不说了，只想说，我爱你们，也希望你们爱我，我会好好努力，希望下一个文还能再见到你们。本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)


------------

第75章


------------

1花街密医

    眼前一片昏暗，唇被身后的人狠狠封住，他下意识地抬高身子迎向体内的肆虐戳刺。

    “大哥，弟弟们伺候得可舒坦？”男人低笑一声，炙热的气息喷在耳际。

    “啊……”金十九大叫一声，从睡梦中惊醒，浑身黏糊糊的，闷热的初夏夜里硬是出了一身的冷汗。

    “爹爹。”睡在床里侧的小家伙迷迷糊糊地嘟囔一声。

    “元宝乖。”金十九回过神来，伸手拿过床头的蒲扇，一边扇风，一边轻轻拍打儿子的后背。

    没有窗帘子，月光从窗口白晃晃地扑下来，侧耳听去，隐约还有丝竹吵闹声，金十九躺在床上睁着眼睛，一丝睡意也没有了，时间过得真快，他逃出来那年元宝才只有三个月，还是自己肚子里的一块肉，这一转眼六年都过去了。

    他明明已经逃出那个牢笼，这么多年过去，以那两人的年纪也应该也已经娶妻生子，可今晚这是怎么了？难道有什么不好的事情要发生吗？他和元宝是不是应该再换个地方，这两年刚安顿下来，他对这地还挺满意，真不想换，可如果不换，万一他们不放弃，自己被找到可绝对没个好。

    怎么办呢，金十九冲个凉水澡回屋，肉肉的手掌托着大脑袋陷入思索，可没等他想清楚呢，就被院子外一阵紧一阵的砸门声打断了。

    “什么事？有话快说。”金十九认命地来开门，但眉头死皱，清楚地表明他现在心情很差。

    小六子咽咽口水，陪着笑脸道：“金大夫，锦秋被客人伤着了，云哥让我请你现在务必过去一趟。”

    “锦秋？他不是你们珍宝阁的清倌儿花魁吗？”金十九狐疑地问道，没错，金十九是个大夫，但不是普通的大夫，他是这条花街的密医。

    “谁说不是呢，云哥宠他，一直没舍得让他接客，可今天偏偏被京城里来的一位大人看上了，云哥也是没办法了，谁承想，哎，这没到半夜就被糟蹋地不成人样了，我不能多说了，金大夫，你快去随我去看看吧。”

    “元宝睡着呢，你们留个人照看着。”人命关天，金十九也不罗嗦。

    “知道规矩呢，今天小八留下。”这条街上的人都知道半夜请金十九出诊，必须要找个可信的人帮他照顾孩子，否则一切免谈。

    金十九盯着叫小八的少年看了两眼，确认是珍宝阁常见的杂役，这才回屋拎上药箱打算随小六走一趟。

    *

    “怎么样，十九？”珍宝阁的当家云幕遮一身墨蓝锦袍，容姿俊美，和肥胖的金十九站在一起，显得尤为出众挺拔。

    “五两。”金十九没有回答他的问题，查验完毕，开始洗手。

    “你个死胖子，死要钱。”云幕遮忍不住骂道，五两银子，真敢开口，珍宝阁是江南最好的青楼，他这里花魁娘子一晚也不过十两，但转而一想，金十九只要开口要价，就是能保证医治好，为了他的摇钱树，一咬牙，给了。

    金十九眯眯眼笑开，张开五根粗短的手指，意思很明白。

    云幕遮从袖子里摸出一个五两的银锭子扔给他，恨恨地开口道：“给你，接好，小心烫手。”

    金十九倒是一点不在意他的态度，径自接过来，用牙咬了咬。

    “我还能诓你不成，你赶快开药方子。”要不是金十九医术确实不错，城里的好大夫又不愿意来这烟花之地看诊，他真是不想和这个死要钱的胖子打交道。

    “已经上过药了。”金十九指指床上已经沉沉睡过去的锦秋。

    “什么？”云幕遮也顾不得维持什么形象了，刷地挥开扇子，气得浑身乱颤，好不容易找到自己声音：“就刚才那一点白色药膏，你就要我五两银子？”

    钱已经到手了，金十九不想再搭理他，只顾自己说道：“好好将养着，五天之内那处不能碰水，夜里可能起烧，我再开个散热的的方子，你要想留着他的命，这个月就不要让他接客了。”

    事到如今，也只能这样了，被金胖子坑的也不是他珍宝阁一家，他被坑也不是一次两次了，早该习惯了，可是实在咽不下这口气。

    看着正在写药方的金十九，云幕遮拼命安慰自己算了算了，他带着个孩子过日子也不容易，两年前初见时，见他圆头圆脑，一身肥肉，还以为老实可欺，谁承想是个逮人就宰的黑心鬼，不过医术确实高明，于这条花街上很多人都有过救命之恩，所以尽管各大当家的都背地里骂他死要钱，但也没人真恨他。

    金十九掩嘴打个呵欠，给锦秋看完伤势，又被云幕遮拉着抱怨半天，等他好不容易脱身，天都亮了，太阳还没出来，雾气有点凉，离江边上的平安坊，花街歌坊之地，只有早上才最安静。

    顺道去早市买了肉包子和葱油饼，一进门就看到元宝撅着屁股正趴在水盆里自己洗着大脸。

    “爹爹。”听到门响，元宝挥着小手臂扑过来。

    金十九扔下药箱子，赶紧接住。

    “金大夫回来了？”小八摸摸头上的汗，一早上劈好的柴已经整齐地码放在南墙边。

    “怎么一来就干上活了？”而且他跟这个少年好像不熟。

    “早起习惯了，也没事做，看着院子里这些柴没劈，就顺手做了。”小八不好意思地笑笑。

    “你快去洗洗吧，我熬点粥饭，你也留在这里吃。”他知道这个时辰虽早，但是楼子里的杂役已经过了饭点。

    小八立刻露出兴奋的神色，点点头答应了。

    真是个奇怪的孩子，金十九想。

    绿豆粥熬得稠稠的，元宝很爱吃，加个咸蛋黄每天早上能吃一小碗。

    “金大夫，元宝的眼睛长得像你。”小八又往嘴里塞了个肉包子，看着坐在一起的父子两人说道，金大夫很胖，模样也普通，他儿子元宝就不同了，五官精致，粉雕玉琢的一个小娃娃，只有眼睛都是又黑又亮，云哥就不止一次地说过，金胖子全身上下就那眼睛长得好。

    “恩，元宝最像他娘。”小八的意思就是其他地方都不像，听人说过无数次，金十九的回答早已经驾轻就熟。

    “爹爹，我们今天出摊吗？”

    “当然。”那也是钱，他除了在花街做密医，白天还有个小摊子，帮着楼子里姑娘和小倌卖些客人打赏的东西兑点钱，从中拿一点抽成。

    他很需要钱。

    (紫琅文学)


------------

2近在咫尺

    金十九的摊子位置不错，是他磨了三天，以每月二十文的价钱问成衣铺子的余掌柜租来的，就在街口拐角处，东西南北过往的行人都可以看到。

    “你来了，十九。”张春子站在在自己菜摊子后面，看到金十九父子打声招呼，低头继续擦芹菜根子上的泥，他是个三十多岁的精壮汉子，也是这市面上混饭吃的，住在离临安城不远的乡下，靠着每天从村里贩些新鲜瓜菜来城里卖了换些钱过日子，认识金十九一年多了，自问还比较熟。

    “春子叔叔。”元宝脆甜的喊声换来一颗金黄的大杏子。

    “张大哥，今天生意怎么样？”金十九慢吞吞地问道。

    “就是李大人家昨天订的那筐子毛桃取走了，别的还没开张呢。”不过能卖一点是一点。

    金十九答应一声，放下自己的背篓，先拿出一个小马扎，让元宝搬着自己到墙墙根荫凉处坐着玩，他则开始开始在铺油纸，摆上手镯，戒子，扇坠，荷包等各式小玩意，东西不少，看着也挺漂亮，但大多不值什么钱，都是客人拿来哄人开心随便打赏的，花魁娘子的体己倒是值钱，金十九也有些，但他不会摆在明面上，那些是要看人才能拿出来的。

    他本来就胖，加上天气也不凉快，所以趴在地上捣鼓半天，后背都湿透了。

    张春子看不过去，过来搭了两把手，笑嘻嘻地问道：“十九，我看你的日子过得也不怎么样啊，你天天吃什么好东西呢，养出这么一身好肉。”

    “我喝凉水都发胖。”

    “这样真是不错。”张春子毫不掩饰一脸的羡慕，在街上摆摊子的人日子大多过得比较贫苦，像金十九这样福相的还挺打眼。

    “李大人家最近买东西好像挺多，是有什么喜事吗？”夏日上午街面上人少，他也懒得叫卖。

    张春子摊子有人来挑西瓜，左边卖泥人的老孙头凑过来说道：“我说十九，整个临安城，也就你不知道了。李大人的那家小公子不是前年考中举人了吗，听说留在京城做了官，过几天就要随钦差大人回来了。”

    “这可真是一件喜事。”金十九揉揉眼，勉强打起几分精神。

    “那可不是，钦差大人啊，那可是比临安知府都大的官，老头子我活了六十多了还没见过呢。”

    “从城门进来，一定会经过咱这条街的，说不定到时候咱们还能远远看一眼。”

    “瞎说，钦差大人都是坐轿子的，哪里那么容易就能见到。”

    这个时候刚出摊，各家的生意大都清淡，没事就喜欢凑一起闲聊。

    金十九听了一会，也没什么有用的消息，再说昨晚忙了半夜实在困得睁不开眼睛，就让张春子顺便帮着照看点，自己缩着脑袋在墙边一倚，攥着元宝的小手睡觉去了。

    老孙头看着金十九一闭眼就熟睡的模样，说道：“十九怎么天天都睡不够的样子？”他们有些人是从金十九手里买过一些便宜的药草，但对他晚上在花街做密医的事情是全然不知的。

    “这有什么好惊奇的，胖子睡觉都比较多了，好了，我们继续说刚才的钦差大人。”

    话题很快被带开。

    金十九的摊子整个上午也没开张。

    午饭，金十九给元宝买了一份凉糕，他自己吃的是早上剩下的葱油饼和家里带来的绿豆汤。

    成衣铺子的余掌柜一直想要个男娃，可是连着娶了两房，却只生了四个女娃，所以他一见元宝就特别喜欢，每日里午饭后就出来喊元宝去他铺子里睡午觉。

    *

    午后最热时候过后，停在余记成衣铺子前一辆马车，上面下来三人。

    “齐大人，就是这家了，这是我们临安最好的成衣铺子。”临安府的主簿李达偷偷地擦擦头上的汗。

    最后下车的青年一身玄青色宽袍常服，修眉凤目，雍容难言。

    即使他此时嘴角正噙着一抹淡笑，李达也不敢有丝毫大意。

    “爹，齐大人这次是微服查访。”边上另一个青年扯扯李达的衣袖皱眉提醒道。

    “啊？哦，我知道了，允杰。”李达一惊，接着醒过神来，再开口就换了称呼：“齐公子请。”

    余掌柜本名叫余钱，他同金十九一道都是极爱钱的主儿，他喜爱元宝除却他是个男娃，活泼伶俐之外，也是觉得金元宝这个名字实在是再吉祥不过了。就像他此刻刚抱着睡醒的元宝出来呢，就看到一个大贵客上门了。

    “元宝，你真是我的招财童子，你乖乖的，待会伯伯给你糖吃。”余钱兴奋地摸摸元宝的头，将他放在柜台后面的梨枝高背椅上，赶紧上前两步弯腰笑道：“李大人，您怎么今天有空亲自过来，贵府上有什么需要的，差下人过来说一声，我让伙计送过去就是了。”

    李达看了旁边的人一眼，得到示意，就说道：“别这么多废话了，老余，有什么上好的料子尽管拿出来。”

    余钱答应着：“前几日正好进了一批上好的苏锦，请咱们临安最好的绣娘赶制了几件上好的成衣，还没上架呢，您等着，我让他们去拿。”

    余钱指挥着伙计忙前忙后，这可是大主顾。

    元宝骨碌着大眼睛端端正正地在椅子上等了半天，开始还好，最后实在憋不住了，他想爹爹了，可是椅子太高，他又下不来。

    “叔叔，叔叔。”

    齐瑾瑜闻言看过去，笑着称赞道：“好漂亮的小娃娃。”

    “叔叔抱元宝下来吧。”元宝举着两只白胖的小手臂等着。

    “余元宝？是个好名字。”齐瑾瑜轻笑着，展臂轻而易举地将人抱在怀里。他看元宝坐在这里，以为是掌柜的孩子，

    “谢谢叔叔。”爹爹说元宝是个有教养的好孩子，小家伙挠挠头，继续道：“叔叔，我不叫余元宝，我叫金元宝。”

    李允杰“扑哧”笑出声，说道：“这个孩子的名字太逗了。”

    齐瑾瑜摸摸怀里孩子的笑脸，眼神带有不易觉察地复杂，说道：“倒是个机灵的孩子。”

    李允杰见此，心中微叹，虽然齐大人素来谦和有礼，但世居高位，难得见他与人这么亲近，而且还是个孩子，他听同僚说，大概六年前，齐大人的偏房宠妾已经有一个多月的身孕了，却遭奸人算计，导致终身不能生育，但齐大人却从不厌弃，依然恩宠有加，不过也因为如此，齐家到这一代再无所出，想想齐大人这么好的人却没有后代子孙，真是可惜。

    不过话说回来，这个金元宝眉目之间和齐大人还真有几分相似。

    “叔叔，你放元宝下来吧，元宝要去找爹爹。”

    “哦？你爹爹在哪里呢？”齐瑾瑜有心逗他。

    “我爹爹在外面摆摊子。”金十九的身形最胖，元宝一眼就看到了。

    齐瑾瑜眯眼顺着他的小手指向外望去，看到一个肥胖的身影，正挥汗如雨地大声叫卖着什么。

    (紫琅文学)


------------

3平静日子

    “齐公子，您看这些成不？挑来挑去也没很称心的，就瞅着就这几件凑合着还能上身……”

    余钱无声地撇撇嘴，心道就我全临安最上好的苏锦都凑合，难不成这位爷是穿得起云锦的上面的主儿不成，云锦那可是贡品，贡品。

    方才只顾着招呼李大人了，毕竟这才是送上门的银子，至于旁边那二位他还真就没仔细打量，就知道其中一个模样挺俊，现在看这李大人恭敬的态度，他这才开始上心，这一看不打紧，眼睛猛地瞪得铃铛大，心里直呼，走眼真走眼了，还真是位大人物。

    一般人连云锦是啥都不知道，可他是吃这行饭的，云锦是没摸过，但也见过那么两次，这位爷看着不声不响的，身上这不起眼的玄青衫子竟然是上好的云锦料子。

    “元宝，你来帮叔叔选。”齐瑾瑜抱着元宝转身，虽然刚见面，不知道为什么他就觉得和这孩子特别投缘。

    “爹爹。”元宝趴在齐瑾瑜肩上，正好看到金十九回头，就扬着小手喊了一声。

    金十九抬头只见青色袍角一闪而过，知道元宝在余掌柜那里也没事，就忙着在背篓里找出一只盘花金簪子，吆喝了半天，嗓子干哑地厉害，掩嘴低咳两声，转身继续对蹲在摊子前挑选东西的女子说道：“姑娘，你看这簪子，手上的活多细致，我也不瞒你，这只确实是鎏金的，但这成色可是一等一的，戴在姑娘头上，一准看上去就是真真的，这价钱又便宜的很……”

    李允杰看着那胖子成功卖出去，正在数钱的欢喜模样，不禁摇摇头，在他看来也就一根再普通不过的簪子，这小贩的嘴皮子功夫倒是不错，只是元宝这么一个灵秀的孩子竟然有个这样市侩的父亲，真是可惜了。

    不过齐瑾瑜显然对此再无兴趣，看都没看一眼，抱着元宝问道：“元宝觉得哪件好？”

    小家伙扭着头，心思显然已经不在这里，闻言忽闪着长长的睫毛说道：“都好，是新的。”在只有过年才有新衣服穿的元宝看来，只要是衣服是新的就是好的。

    “那就都包了吧。”齐瑾瑜此话一出，余钱身上那和金十九差不多的肥肉哆嗦两下，笑得嘴巴都歪了。

    齐瑾瑜虽出身高门，但也不是不通世事，自然明白元宝这话的意思，心中怜惜，就说道：“元宝，叔叔也给你买一件新衣服好不好。”

    余钱一听更高兴了，刚要招呼伙计，就见元宝的小脑袋摇了摇说道：“爹爹会给元宝买的。”

    齐瑾瑜面露惊讶，随即放下他，说道：“是个好孩子，你爹爹教的很好，去寻你爹爹吧。”

    见元宝头也不回地跑出门，齐瑾瑜自失一笑，也觉得今天做得有些过了，只不过是个路遇的孩子罢了，竟然牵扯出这么多不该有的心思。

    六年过去，齐家也是该有个孩子了，自己是不能指望了，或许回头去信再劝劝珞瑜，他这几年在边关，虽立下了不少功劳，但行事却越发地荒唐乖张，是该找个人让他收收心了。

    *

    暮色渐沉，金十九和众人一道收了摊子，至于张春子，他因为要出城，走得更早些，还送了一把韭菜给他们，都蔫了，没卖出去的。

    趁着街上还有人，金十九牵着元宝买了点油豆腐，今天的生意一般，根本没卖出几件，统共得了四十多个铜板，但昨晚赚了五两银子，这样算来，进账还是不错的，他想了想又在肉摊子上称了两斤排骨。

    “爹爹，今晚咱家吃肉吗？”小家伙笑眯眯地问道。

    “恩，回去就炖了。”金十九是爱钱，，但并不算抠门，知道孩子正是长身子的时候，在吃上面并不敢太省了，但要顿顿有肉也是不可能的，毕竟他要带着孩子东躲西藏，手里是万万不能缺钱的。

    这时候的花街已经开始热闹了，红灯高挂，楼子里丝竹歌舞之声不绝，他们家在后面小巷尽头，原先是个极大的院子，珍宝阁用来堆放杂物的，后来云幕遮让人单独隔了两间给他们父子俩，巷子里有点暗，金十九将元宝抱起了起来。

    路上遇到几个忙着搬东西的杂役，大多都认识他们父子，打个招呼就擦肩过去了。

    元宝抱着爹爹的脖子，童音软软的，正在讲今天有个叔叔要给他买新衣服，结果他没要。

    “爹爹的小元宝最乖了。”金十九笑着亲亲他嫩滑的小脸，并没有把这事放在心上，一天忙下来，无论有多累，一看到这个小家伙就觉得没什么了，自己当年选择留下孩子果然是没错的。

    院子里的水是出门之前就晒上的，这时还温热着，金十九将小家伙脱光了放在水盆里泡着，他去将韭菜浸了凉水，起了灶火，炖上排骨，这才褪了短衫和小家伙一起擦澡。

    他原也算得是十指不沾阳春水，但这些年四处奔波，洗衣煮饭都是自己一个人，日子久了，厨艺也磨练地不错，因去过的地方多了，各地的小吃也做的一二。

    韭菜切得细细的，打个鸡蛋，搁点盐拌了馅子，烙些韭菜盒子，炖得浓浓的排骨汤里加了油豆腐和粉丝。

    饭菜还没出锅呢，那个掐着点蹭饭的就进门了。

    “幕遮叔叔。”小家伙散着头发，只上身穿了大红色肚兜，光脚在水盆里扑腾扑腾地踩着脏衣服，还不忘张着小嘴磕磕巴巴地背《百家姓》。

    云幕遮笑应着，全不顾金十九咬牙想揍人的神色，驾轻就熟地将手里勾着的鱼放进房檐下挂着的篮子里，一点不知惹人嫌地进厨房抓了一个韭菜盒子，说道：“恩，好吃，十九，明晚咱吃糖醋鱼。”

    金十九瞪他一眼，熄了灶膛里的柴火，明明珍宝阁的大厨在整个临安都是数得着的，这个老板却喜欢来自己小院里抢饭，难不成自己宰他狠了，他预备靠这样的法子吃回本。

    傍晚起风，院子里很凉快，金十九剔肉，小家伙埋在自己碗里，吃的满嘴都是油，云幕遮更是不懂客气，最后吃的肚子都圆了才停手，施施然回楼子里招呼客人去了。

    *

    边境肃阳城 风雨酒楼

    “这次消息确实吗？”一个面容清俊的男子懒洋洋地斜靠在窗边的软榻上，闭目养神，手上把玩着一个青瓷酒杯。

    “这是我们在徽州当铺里找到的玉佩。”齐全上前两步，双手呈上去。

    “不错，这的确是他的随身之物，我们兄弟三个一人一块，他的背面刻的是个玖字。”虽然字被故意磨掉了，但当年两人夜夜同床，对于他的随身之物，自己岂会不认得，他果然是诈死逃走了。

    “不过，”在自家主子逐渐冷冽的目光下，齐全小心肝颤了颤，抖着胆子继续说道：“据当铺老板回忆，这是两年前一个胖子来典当的，他身边还带着一个孩子，管他叫……爹。”

    酒杯应声而碎。

    “大哥，你的胆子真是不小，还敢在外娶妻生子，你最好从现在开始就求神拜佛寄望于不要被我找到，不过那是不可能的。”齐珞瑜嘴角动了一下，牵出一抹极为阴冷的笑容。

    齐全摸了摸怀里二少爷的来信，张了张嘴，没敢再出声。

    (紫琅文学)


------------

4被逮住了

    那天的噩梦让金十九着实心慌了几天，但见此后的日子依旧平静，并没有什么变化，他也开始疑心是不是自己过虑了，这两年好不容易才安定下来，元宝也懂事乖巧，花街上的人虽然背景复杂，但自己与他们也没什么直接利害关系，有什么事情也不会轮到他这个众人眼里贪财势微的密医头上

    即使那两人真的不死心，就自己今天这副肥样子，与他们当街遇上，也应该不会被认出来吧。

    “真难看。”金十九对着铜镜捏捏自己看不出原来模样的脸，自嘲一笑，虽说自己的相貌确实不如那两人生得好，但要弄成今天这副鬼样子，还真是不容易，他端起桌上已经温凉的漆黑药汁一饮而尽，待眼前眩晕过去，他推开椅子支着手臂站起来，准备去做早饭，每月一副，不知道还要喝多久，其实又何必呢，他是犯了错不假，可也付出了代价，六年都过去了，他们何苦再三相逼，难道真的要自己死了，他们才肯罢休。

    “爹爹。”

    腿上一紧，金十九半敛下的眸子倏地睁开，低头就见小家伙揉着惺忪的睡眼巴在自己腿上。

    “爹爹，屋里黑。”小家伙撅着小嘴说道。

    金十九轻笑，随即解开衣服，将那肉肉的小身子裹在怀里，推开窗子说道：“今天下雨呢，咱们不出摊子了，吃过中饭咱们去锦娘姨姨那里一趟。”

    一说起锦娘，小家伙立刻眉眼弯弯的，露出两颗尖尖的小虎牙，见此，金十九也跟着笑开，因着每次见面，锦娘都会给孩子会准备一堆精细点心，所以特别得小家伙喜欢。

    “爹爹，你看，我的小黄瓜今天有五个了。”小家伙扒着窗框，伸手一指，大眼睛紧紧盯着窗外细雨中的黄瓜架子。

    外面的雨不是很大，院子里瓜菜一片油绿，角落里踩了点葱蒜，矮墙上爬着丝瓜和豆角，窗边还搭了一个黄瓜棚子，这些事情他也是刚开始学着做，好在张春子给的种子都非常容易成活，这些天雨水多，眼瞅着丝瓜和豆角都开了小花，指头粗细的小刺黄瓜也挂了四五根。

    金十九笑应着，眼神重新柔软下来，无论如何，还有这个孩子，为了他，也要好好地过下去。

    早饭父子两个简单地吃了些粥饭和咸菜，云幕遮前天捎了一条羊腿过来，金十九忙也没空收拾，好在这两日天凉，还没变味，难得有一上午的空闲，他准备做点复杂点的，片了足有一斤羊肉，先炒过，去了膻味，和着大葱做了一大份羊肉水饺，配着酸汤，鲜香爽口，即使在这夏日里，吃着也不腻人，午后父子俩还睡了一个午觉，这才动身去了珍宝阁。

    离江边上的这些青楼不同于低等的娼寮私馆，姑娘小倌除了姿色不错，都或多或少地会点技艺，并不全靠皮肉吃饭，最重要的是他们不需要衣着暴露地当街拉客，所以外面看起来还算干净体面，特别是个中翘楚的珍宝阁，如果不知情的路过，还只当是一处大户人家的园林宅子，院内亭台轩榭，九曲回廊，一应俱全，引得一两处活水，挖上三四个荷塘，植下四五株柳树，院落花架幽静雅致，假山湖石纤巧秀美，炎炎夏日里，荷风送凉，确实是个好去处。

    珍宝阁里的花魁都是锦字辈的，今天金十九要见的锦娘自然也不例外，她善舞剑，在整个北宁都是很有名的，所以在珍宝阁里也得以单独拥有一个小院落。

    “这该死的阴雨天。”锦娘低骂一声，没什么顾及地拢好衣衫，扶着腰自床上下来。

    “我带了几个药包过来，你平日里要记得常敷着，好歹也能缓解一下，要不要再开点汤药喝喝试试？”金十九收好银针，顺便从药箱里拿了几个自制的药包放在桌上。

    锦娘自幼卖身珍宝阁，常年练舞，一身是伤，尤其是腰上，一到阴雨天就疼得厉害，所以金十九经常要在这个时候来施针。

    “横竖也就这样了，而且我讨厌一身药味，”锦娘皱皱细眉，随手用玉簪子在脑后挽了一个发髻，露出后面一段纤白的颈子，她本就是极明艳的容貌，即使现在脂粉未施，也不会给人颓败的感觉。

    “你喜欢就好。”金十九并不多劝。

    锦娘回眸，眼角眉梢笑意乍现，说道：“十九，你这性子倒是越来越合我的意，千万别学那些罗里啰嗦的老头子，嘴里说着为我好，其实心里还不是想让我多花几副药钱，其实谁都明白，我这身子也好不了了。”

    金十九继续收拾自己的药箱子，没有坑声，锦娘这伤本就是经年累积下来的，需常年用药养着，但她毕竟年轻，也不是没痊愈的可能，只是三年前又没了一个孩子，身子亏得更甚，想彻底痊愈是几乎不可能了，至少金十九自问没这个本事。

    三年前他还没到临安，锦娘的事情也是零零碎碎地从旁人口中听说的，据说锦娘的眼光原本也是极高的，多少达官贵人风流墨客都没能打动她，偏偏就喜欢上了一个本地的府衙差役，从良嫁人后，开始日子也和美过，但两年后无所出，被夫家一纸休书打发出门，她也没什么亲朋故旧，于是又回来珍宝阁跳舞，总算有了个栖身的地方，也许是世事弄人，回来的第一个月就在台上小产，肚子里不足两个月的孩子没了，从此锦娘彻底断了那份心思，但她现在年纪渐大，也比不得从前，就开始帮着楼子里教养些新采买的小女娃。

    两年前他带着元宝初到临安，在路边支了一个馄饨摊子，有天避雨遇到出外就医的锦娘，进而认识了云幕遮，才得以在此地落脚，对于这个女子，金十九一直是感激的。

    “爹爹，这个好吃。”桌上摆了些莲子酥金丝糕之类的小点心，元宝悬空荡着小脚，整个人陷在宽大的椅子里，小手颤巍巍地举着一块金丝糕。

    金十九眼中闪过笑意，启唇含住。

    锦娘不无嫉妒地凑过来，说道：“小元宝，这些都是锦娘姨姨让人做的。”

    “姨姨也吃。”元宝闻言，没有犹豫地捻起另一块。

    锦娘笑着接了过来，瞪金十九一眼，说道：“有这么个宝贝，你倒是好福气。”

    三个人在屋里说笑一会，雨还是淅淅沥沥的，也没停的样子，其他的姑娘闲来无事，听说金十九过来了，吆三喝五地来了一群，有来看病的，有要寄卖东西的，还有一些是来问问先前的东西卖出去没有，熙熙攘攘地挤了一屋子，叽叽喳喳地闹了半个下午。

    最后还是锦娘看着天色不早，赶着她们去梳洗装扮了。

    “你的人缘倒是好，十九，楼子里这么多姑娘，你看着有可心的吗？”送他们父子俩出门，锦娘笑问道。

    “锦娘，你不要拿我说笑了，我这个样子，哪有人看得上。”金十九一手撑着伞，一手抱着元宝，并不想在这个话题上打转转。

    “怎么没有？你就是胖点，丑点，又不是缺胳膊少腿。”锦娘性子泼辣，一点不懂客气，细细打量他两眼后，喃喃道：“其实细看你眉目，也不难看，怎么就能胖成这样呢？”

    “姨姨，我爹爹不难看。”元宝不满地嘟着嘴巴。

    锦娘失笑，连忙说道：“不难看，不难看。”继续对金十九道：“我是说真的，有看上的没有？不怕和你交待句实话，楼子里还真有几个姑娘问我打听过你，还是你嫌弃这里的姑娘出身不好？”明眼的人都能看出金十九虽然贪钱，但也是个实实在在过日子的，还有门手艺，能找到这么一个人，心里也踏实。

    “我怎么会那么想，但锦娘你看，元宝还这么小，这些事情我真没打算过。”金十九摇摇头，笑着回绝，雨水打在油纸伞上，发出清脆的声响，娶妻生子，他以前何尝没想过，但现在，被那两人彻底占有过的身子怎么还能毫无顾忌地与女子欢好。

    锦娘叹口气，说道：“元宝早晚是要长大的，你也不要太亏着自己了。

    *

    “齐公子，云老板这园子，在整个江南都是很有名气的。”回廊处转过一行人，打头的就是临安的太守张敬。

    齐瑾瑜目光清湛，礼貌温和地点点头，心里却在暗叹说什么微服查访礼亲王江南遇刺案，如今看着阵仗，只差昭告天下了。

    “张大人实在过奖了，诸位大人光临才是我们珍宝阁的福气。”临安城的太守大人上门，云幕遮于情于理都得亲自陪同着。

    但眼角的余光不自觉地瞥向边上俊雅的年青人，云幕遮的眼光自然是余钱不能比的，虽然齐瑾瑜话不多，但举手投足，气度清华，试问这样一个人又岂是个简单人物，可这江南地界上的世家公子，他见过没十成，也有八成，还真就没想出哪一家是姓齐的。

    “咦？那不是金元宝吗？怎么还有人带着孩子逛青楼的？”李允杰小声嘀咕道，他人微言轻，在这些人面前也说不上话，加上初来珍宝阁，免不了四处打量一番，这才看到了那处荼靡花架下被人抱在怀里的元宝，没办法，这个名字想让人忘记都难。

    齐瑾瑜来不及细想，鬼使神差地转头看了一眼，就这一眼，挺拔的身形瞬间僵住，那个人，化成灰，他都认得。

    (紫琅文学)


------------

5自投罗网

    六年之后的第一次见面，齐瑾瑜没想到是这样的，竟然在一处江南的青楼里。

    他们的哥哥，齐家那个永不能见光的长子，已经胖得看不出原来的样子，身边却有了一个稚嫩的孩子和一个还算上漂亮的女子，三人举止亲昵自然，那个女子不知正在说些什么，他微侧着头，不时托一托臂弯里的胖娃娃，这个时节，荼蘼花还未开尽，雨水中带来浓烈的香气，齐瑾瑜眼睛微微刺痛，那个角落自成一方天地，娇妻稚子，似乎那才是真正的一家人。

    怪不得这些年派出去的人都一无所获，他将自己弄成如今这副样子，能被认出来才是怪事，只是那再熟悉不过的眼神，无论多亲近的人，即使笑着，眼底总有一处是空寂的，自己绝对不会认错，不过自从他和珞瑜轮流将他拖上床后，那处空寂也没有了，那里总是充满了冰冷，及到后来更是刻骨的怨恨。

    “齐公子？”

    良久之后，齐瑾瑜回身对上张敬了然的目光。

    “齐公子，可是瞧见了什么有趣的景致？”不管看上去怎么老持稳重，到底是个年青人，哪有不喜欢花红柳绿的，看来今天这地方是来对了。

    齐瑾瑜拂拂衣襟，再抬头时，眼里汹涌的翻腾已经消失无踪，“那女子看着似乎有些眼熟。”

    张敬面上绽开会意的笑容，“齐公子好眼光，那便是名倾天下的珍宝阁锦娘。”

    “原来是她。”齐瑾瑜抿抿唇角，那确实是见过的，大概两年前淮郡王的寿宴上，那就应该不是他的妻子了，元宝怎么看也有四五岁的样子，她那时还身在青楼。

    齐瑾瑜的话到此打住，很多事情从来不需要他多说，早有那闻名弦知意的暗地里知会了云幕遮。

    云幕遮自然是笑应着，眼神却沉了下来，旁人或许没看到，可是他却清楚得很，这个人方才看的根本就不是什么锦娘，那温雅表象下一闪即逝的凌厉是对着金胖子去的，还有那人身边匆匆离去的侍从，这一切似乎都有点不同寻常。

    “让那死胖子没事快点滚回家，别影响我开门做生意。”云幕遮拉住小六，又低声吩咐了一句。

    小六自然不敢原话转过去，但金十九知道有人点了锦娘的牌子，也不想多耽搁，加上现在雨势又渐大，他带着元宝很快就离开了。

    元宝下午在锦娘那里点心用多了，晚饭便不肯好好吃，金十九煮了些消食的萝卜汤喂他喝了，关好门窗，房子年久失修，有处地方漏水了，他放了一个木盆接雨，夜里滴滴答答的声响很大。

    可能是白天睡多了，金十九在床上躺了半天，还是睡不着，心头的不安却越来越强烈，方才在珍宝阁里就觉得有道目光灼得他遍体生疼，他披衣拖着肥胖的身子下床，蹲在墙角摩挲着，将一块地砖提起来，底下有个小罐子，放着他全部的家当，一共四百七十三两银子还有五贯铜钱，当年他从齐家逃走匆忙也没来得及带走什么值钱东西，仅有的那几件随身之物，这些年陆陆续续都换成了钱，他医术还行，做赤脚大夫，上山采药，都能赚些，总算是攒下一份家底，虽不丰厚，但总算可以让他心里踏实点，他倒出来来来回回数了两遍确定无误，才放进去小心盖好。

    *

    对这样官面应酬，齐瑾瑜即使心不在此，也能驾轻就熟地应付过去。

    “齐公子难得来临安一趟，一定要好好看看这江南的大好景色，我等如有招待不周，还请齐公子多多见谅，我先干为敬。”张敬首先起身开口。

    “张大人客气。”齐瑾瑜颔首，举杯。

    在场诸人大都模糊知道齐瑾瑜的身份，并不敢贸然上前敬酒，只是陪坐说笑，他也落得清静。

    张敬这一顿下了大本钱，光珍宝阁的花魁就来了十之五六，姑娘娇媚，小倌秀致，窗外雨夜深重，房里j□j融融。

    齐瑾瑜小口小口地饮着酒，目光透过打着的竹帘子，望进这迷蒙的雨中，有齐备去盯着，他不担心那人这次还能跑了，果然是没死的，他和珞瑜从来就不相信他会寻死，只是现在确认了，才真正放心下来，至于能不能顺利将人带回去就有待商榷了。不过他也不着急，这趟差事本就是个幌子，现在皇上病重，京城里那几个有实权的皇子斗得风生水起，互不相让，他接下这棘手的案子，未尝没有借此避开的意思。

    礼亲王临安遇刺？谁不知道这临安太守张敬的小女儿便是裕亲王的庶妃，礼亲王和裕亲王向来不和，况且国库有一半的赋税出自江南，每年的税银又从临安出发，北经运河，抵达京城，所以这太守虽然只是个四品官，可是实打实地掌握着北宁的财源。

    夺权的这紧要关头，出了这档子事，有眼睛的都知道是怎么回事，但这次礼亲王做的这么明显，难道是胜券在握？

    不过现在都不重要了。

    李允杰因有京城同来之缘，被人让着坐在齐瑾瑜的左手位，此刻正盯着跳舞的锦娘看得一脸兴味，连他爹李达几次三番的使眼色都没瞧见，直气得李达鼻子都歪了，谁不想攀上齐家这棵大树，这次好不容易得了机会，可这臭小子在京城历练了这几年，没想到还是这么没眼力劲。

    锦娘早已经得过云幕遮交待，一曲舞罢，并没有像往常一样退下去，在座的诸位，她大多也是相识的，都是临安城里的官员士绅，一一敬过酒后，张敬开口让她坐在齐瑾瑜身边。

    “公子似乎是第一次来珍宝阁。”锦娘笑着，倾身帮他斟了一杯酒。

    “但我对姑娘却是耳闻已久。”齐瑾瑜也不推拒，一饮而尽。

    张敬见两人聊得投机，心里暗自得意。

    “方才见姑娘跳舞，似乎身上带伤？”尽管不太明显，还是细心之下，还是可以看出来的，起承转合之间，动作略有僵滞。

    “让公子见笑，都是些旧伤了，阴雨天偶尔会发作。”锦娘也不否认。

    “应该找个好大夫给瞧瞧。”齐瑾瑜想了一下，才缓缓道。

    “多谢公子关心，其实也不妨事的，况且珍宝阁里也有请大夫的。”

    “可是方才那位胖大夫？”他方才见那人身后背着的似乎是个药箱。

    锦娘微讶，不明白这年青公子怎么会对这个感兴趣，但见他神色自然，心道可能自己多想了。

    “确实是那位大夫，他的医术很好。”

    齐瑾瑜嗯了一声，接着似乎低声叹一句，“原来他果然懂医术。”

    锦娘没听清楚，但客人的事情她也不好多问，况且看这公子通身清贵也不像是常逛青楼的主儿，套交情也就不必了。

    但事事无法预料，自此以后，齐瑾瑜还成了珍宝阁的常客，隔三差五地就到锦娘的院子去坐一坐，见此，最欢喜的莫过于张敬，只要这次能保住自己的官职，别说是一个锦娘就算是整个珍宝阁买下来送他又如何。

    “少爷，您今天病了，还要去珍宝阁？”齐备禀报完了那胖子这一天的行程，见自己少爷又是一副要外出的架势，沉迷青楼楚馆，如果是凡事不拘的三少爷，他倒觉得正常，可是轮到向来处事从容的二少爷头上，短时间内他真的很难接受。

    “那家里果真没女人出入？”齐瑾瑜掩嘴咳了两声这才问道。

    “我守了半个多月了，确实没有，而且听说他来此地时身边就只有一个孩子。”他就不明白少爷为什么让他去盯着那胖子，都半个多月了，那胖子除了晚上出诊，就是白天摆摊子，要不就是阴雨天在家里搂着孩子睡大觉，怎么看都是平头百姓一个。

    “今天是一定要去的。”齐瑾瑜轻笑一声，似乎心情大好。

    齐备愕然，这逛青楼还有哪天是必须要去的？少爷的心思越来越古怪了。

    *

    金十九刚到家，饭还没煮好呢，就见小八气喘吁吁地进门。

    “给客人瞧病？”金十九不相信地又确认了一遍，珍宝阁给客人瞧病的一向是外面请的大夫，毕竟他充其量就是个密医，万一中间有个好歹，事情会不好交待。

    小八喝了一口凉开水，拉着衣袖抹抹嘴角说道：“是啊，是锦娘姑娘吩咐我过来的，说是她那里的一个熟客。”

    金十九也听说锦娘最近有个大金主，出手大方得很，既然是锦娘说的，看来势必要走一趟了。

    “我给元宝做点饭，待会就过去。”谁也没儿子重要。

    “锦娘姑娘还说，估计你和元宝此刻还没吃晚饭，她已经让人做好饭菜了，你去看完病，就和元宝在那里用完了再回来。”

    话说到这份上，金十九更无法拒绝了。

    “我先带着元宝去吃点东西，十九，你去看看吧。”锦娘已经站在院门口迎着了。

    “你不和我一同过去吗？”他和客人单独见面似乎不太好。

    “没事的，他在临江的小凉间里，说需要安静一下，你直接进去就是，依我看也只是偶感风寒罢了，这才敢请你过来，云哥那里我会去说的。”锦娘抱着元宝，也不明白齐公子为什么非要点名要十九，不过那人看着挺有钱的，又不是大病，说不定可以帮十九多赚一笔。

    房门虚掩着，透着一点烛光，被风吹地忽明忽暗，金十九抬手敲了敲门，不知为什么，突然心悸得厉害，似乎那里面正蛰伏着一头凶猛的野兽。

    那熟悉的脚步声，金十九眸子蓦地睁大，转身就跑。

    可是手腕当先一步被狠狠扣住，药箱落地，人整个被拖了进去。

    “咔”地一声是门被关上的声音。

    金十九心里一颤，下意识地回头。

    “好久不见，大——哥。”齐瑾瑜修长的身躯好整以暇地堵在门口。

    “瑾……瑜……”金十九结结巴巴地唤道。

    “是我。”齐瑾瑜的笑容平淡温和，与那深沉的目光一点不协调。

    “你……怎么来了？”金十九握握拳头尽量让自己平静下来，他和齐家已经没有任何关系了，没必要再害怕了。

    “大哥，你是见到我不高兴，还是你希望来的是珞瑜？”齐瑾瑜对金十九那副见鬼的表情视而不见，人越靠越近。

    金十九笨拙地挥动手臂，踉跄着一步步后退，背后接触到冰凉的墙壁，再无可退。

    “大哥？”齐瑾瑜见他明显躲避的动作，眉头微拧，刚伸出手想将人抓过来，就见他抱头尖叫一声：

    “我知道错了，瑾瑜，你不要打我。”

    (紫琅文学)


------------

6步步入侵

    齐瑾瑜闻言，伸出去的手在半空中微微停顿了一下，但这一点不妨碍他接下来捏住金十九双下巴，强迫后者抬起头来。

    金十九全身僵硬地靠在墙上，并不敢反抗，瑾瑜不同与珞瑜，珞瑜脾气不好，生气时会摔东西，会骂人，气极了甚至还会揍人，可瑾瑜不一样，他面上永远温雅淡然，谦和有礼，现在相比六年前更多了一份超越年龄的沉稳，就是这个完美到几乎找不到任何瑕疵的人，从小到大却会因为各种莫名的理由欺负他，将人关在书房里两天不给饭吃，让他只着单衣站在雪地里挨冻，将不会水的他推到水塘里，这样的事情他不知道经历了多少，刚开始还会认真去反思自己是不似乎哪里做错了，后来他发现自己无论怎么做，瑾瑜还是能找到理由惩罚他，他也就不再追问原因了，甚至这人在床上也没半分温柔可言，每次都让人喘不过气来。

    金十九一对上齐瑾瑜打量的目光，很不自然地别过脸，恼恨自己在这个时候还去想这些有的没的，他现在最应该考虑的是怎么能躲过这一劫，然后再次带着元宝远走高飞，他也没什么值钱的东西，只要带上元宝和银子随时可以上路，尽管知道在瑾瑜眼皮底下不太容易，但总要试试才知道。

    齐瑾瑜笑了笑，凑近了摸着他耳垂轻声道：“大哥原来也知道挨打很疼吗？那你有没有想过，碧晴肚子里的孩子没了，她会不会疼？那可能是我唯一的孩子，我，还有爹娘会不会心疼？”

    金十九瑟缩了一下，背上已经愈合的伤疤尖锐得疼起来，他还记得那天，刑堂里很闷热，透着浓重的血腥味，没人求情，连一向最疼他的娘也无法替他说话，毕竟越是豪门望族，越是容不得这种残害子嗣的行为，瑾瑜亲自动的手，他尽量蜷缩在地上，双手紧紧护在腹部，鞭子雨点般地抽在他赤|裸的脊背上，齐家的牛皮乌金鞭为太祖爷爷所制，柔韧牛皮混着上等乌金，坚不可摧，每一下都足以让人皮开肉绽，鞭刑在齐家算是很重的家法，如非子孙犯了大错，绝少动用。

    但是没人知道，当时他的肚子里也有一个两个多月的孩子，他不知道自己明明是一个男人，为什么会怀孕，也不清楚孩子的另一个父亲到底是谁，但总逃不过是瑾瑜和珞瑜的其中一人，男人生子，逆伦而出，这个孩子从一开始就注定不可能被族里接受，况且以他们两人的身份总有一天会娶妻，会有自己身世清白的孩子，到时候他的孩子又该如何自处？他不想要孩子一生不能见光，就像自己一样只能躲在阴暗的角落里像只灰老鼠。

    行刑过程中他几次昏过去，又挣扎着醒过来，因为他知道孩子需要他的保护。

    “我知道错了，瑾瑜。”金十九情真意切地又重复了一次，当年没人信他，这么多年过去，也不会有人相信的，他根本不用解释，需要只是乖乖认错就行，他现在有元宝，其他人都……不重要了。

    齐瑾瑜看他一眼，眼底有不易觉察的复杂，似乎想解释什么，但最后也只是摸摸他的头说道“知道错了就跟我回家，你投水诈死，你知道爹娘多伤心吗？特别是娘，想起一回就哭一回。”

    金十九低头沉默，虽然不是亲生的，但娘确实是那个家里对他最好的人，如果还有别的选择，他是不想让她伤心的。

    齐瑾瑜以为他答应了，继续说道：“明天我让人回京告诉爹娘一声，那件事情已经过去，大家都不会再追究了。”

    “我不会跟你回去的。”想到元宝，金十九挺挺腰杆，很有骨气地拒绝，走都走了，回去还有什么意思，当初离开就没想过还回去。

    “你说什么？”齐瑾瑜眯眼。

    “你就当我六年前真的死了吧。”金十九两只肉手攥住齐瑾瑜的手腕挪开，试图摆脱他的钳制。

    齐瑾瑜顺势放开，唇角笑意绽开，问道：“是因为元宝吗？”

    金十九心惊，时隔六年，自己不该低估瑾瑜的实力，他心思一向缜密，没道理今天在这等他却不调查他身边的人，但他早就编好了一套说辞，料想他短时间内也查不到什么。

    “是啊，他是我儿子，我们父子俩现在过得很好，如果你还念及我们多年的兄弟情分，就不要将遇到我的事情说出去。”

    “兄弟情分？”齐瑾瑜轻松落座，摩挲着手里的茶杯，别具意味的目光扫过来。

    金十九明显楞了一下，待反应过来他指的是什么了，脑袋嗡地一声，突然觉得根本就无法与这人共处一室，去他的温文儒雅，都是骗人的，既然已经说不追究那件事情了，那他们之间也没什么好说的了。

    “没事的话，我先走了，你们就当我死了，元宝还在外面等我。”话音一落，迫不及待就要冲出去。

    “元宝倒是不急，大哥，有齐备在外面帮忙照看呢，再说大哥不是还有锦娘这个红颜知己吗？我看她待你倒是挺上心，有赚钱的生意还不忘照顾你。”齐瑾瑜慢条斯理地喝着茶，悠闲说道。

    金十九的心彻底凉了，齐备齐全是瑾瑜和珞瑜的侍卫，能贴身跟随的，功夫自然不在话下，他将已经迈出门槛的一只脚收回来，暗暗咬牙，回身硬是挤出点笑容，在那肥嘟嘟的脸上尤其显得不好看，“瑾瑜，你还有什么要紧事？”言下之意如果没什么要紧事，就不要在这浪费彼此的时间了，他死活是不会回去的。

    “我和小侄子倒是有一面之缘，想着也该去拜见一下我那没见过面的大嫂。”齐瑾瑜也不知真没听出来，还是装没听出来，只顾说着自己感兴趣的话题。

    金十九并不相信他说的，只当齐瑾瑜在套话，他早有准备，捏住手指，几乎立刻就能摆出一副悲痛状，沉声道：“元宝的娘在生他的时候难产去世了。”

    “元宝今年多大了？”齐瑾瑜追问。

    “实岁快五岁了。”金十九明白，孩子的年纪说得太离谱，瑾瑜反而会起疑。

    “差多少五岁？”

    “还有一个多月。”元宝足月出生，实际上已经是五岁零四个月了，金十九默默补充道，差上五个月，料想瑾瑜也不可能看出来。

    “大哥倒是好本事，当年离家出走两个月就娶妻生子了。”齐瑾瑜淡淡道。

    金十九自然不会傻得以为瑾瑜这是在称赞他，但还是露出不胜欢喜的模样，说道：“是啊，元宝的娘虽是个农家女，没读过什么书，但胜在勤苦良善，当年好心地收留了我，我们相处一段时间，也觉得彼此情投意合，就结为了夫妇，只是不曾想好日子没过多久，她就这样去了，为了怕睹物伤人，我这才带着元宝离开，四处讨生活。”

    金十九越说越溜，谎话说得次数多了，连自己都开始相信曾经有那么一个女人了。

    “原来是怕睹物伤人，我道是大哥是为了躲我和珞瑜呢。”齐瑾瑜语气清淡地打断他。

    金十九被他堵得瞪着眼睛，半晌说不出话来，心里骂道：当然是为了躲你们两个混蛋，要不然我用得着东奔西跑，为了怕留下痕迹，每个地方都不敢多呆。

    齐瑾瑜喝口茶压下喉咙里的刺痒感，开口道：“大哥，你预备在门口站多久。”

    金十九嘀咕一声：“自然离着你越远越好。”虽然知道以自己如今这副模样半分入不得瑾瑜的眼，要不然从方才到现在，他也不会这么客气守礼了，当然也没希望瑾瑜真要做点什么。

    齐瑾瑜挑挑眉，提醒道，“大哥，你是来瞧病的吧？”

    金十九这才想起来这次来的目的，锦娘不会骗自己，瑾瑜应该是真的病了，虽然知道他是故意的，但眼下这种情况他也不能置之不理，于是龟速移步过来，“伸出手来。”

    锦娘陪着元宝用了晚饭，见金十九进去这么久还没出来，越想越不安，就怕他不知轻重，漫天要价得罪了人，刚想偷偷地过来探探虚实，就见门半开着，里面一点动静也没有，而且金十九宝贝的药箱子竟然就被扔在过道上，心想坏了，一边打发小八去找云幕遮，一边赶紧过来打算替金十九赔不是。

    “齐公子？”锦娘理理裙角，在门口娇声喊道。

    “锦娘？进来吧。”齐瑾瑜戏谑地看了金十九一眼，锦娘这个时候来他怎么会不知道用意。

    锦娘进门见金十九还是全须全尾的，悄悄松了一口气，对齐瑾瑜福了一礼，笑着开口道：“齐公子还没用晚饭，我已经让厨房里备着了，不知道齐公子有没有特别想点的菜色？”

    “不用了，我待会就走，锦娘姑娘也请自便吧。”

    一听这话，金十九也暗喜，瑾瑜前脚走，他后脚就收拾包袱，管他的话是真是假，自己赶快逃走才是上上之策。

    锦娘知道齐瑾瑜话虽说得极客气，但摆明是在赶人了，就对金十九使个眼色，示意他自己小心点，便识趣地退了出去。

    金十九诊完脉，又看了他的舌头，说道：“没什么大事，就是普通的风寒，我开个药方，你让齐备去抓点药，晚饭后喝了，上床睡一觉，明早身上就能轻快点。”怎么看都是吹了冷风，旧疾复发。

    “不用了，我到大哥那里便是。”

    “你说什么?!”

    (紫琅文学)


------------

7爹爹很软

    “大哥这是不愿意？”齐瑾瑜明知故问，人也跟着站了起来。

    金十九悄无声息地向门边移动，笑容虚假道：“我自然是乐意的，只是家里简陋，又久未清理，容我回去收拾一下，瑾瑜明日再来吧。”一晚上的时间就足够他消失无踪。

    “无妨，我只是想和大哥叙叙旧，也不会多耽误时间，六年不见，大哥怎么和我这么见外？”齐瑾瑜也不戳穿他。

    金十九被齐瑾瑜一口一个大哥喊的脑门抽痛，这时偏偏又听到过道里渐近的脚步声，如果让人知道他有瑾瑜这么一个弟弟，自己却在花街做密医，在街上摆摊子，任谁都会对他身份产生怀疑，这样的话，无论他走不走得成，以后的日子都不可能好过了。

    “大哥？”齐瑾瑜又唤了一声。

    “你想来就来吧。”金十九负气应道。

    “这是要去哪里？”金十九话音落下的同时，云幕遮摇着扇子，悠悠然地踱了进来，后面还跟着满脸担心的锦娘和一个褐色长衫的中年人，肩上也背着一个药箱。

    云幕遮进门后，对杵在门边的庞然大物视若不见，径自越过去，对着齐瑾瑜拱拱手笑道：“实在对不起齐公子，是我管教不严，连着锦娘这样的老人都不懂事了，明知齐公子身体不适，竟然找来个乡野郎中，我这刚听下面的人禀报，就立刻去请了临安济生堂掌堂的李大夫过来，这就给您仔细瞧瞧。”

    齐瑾瑜轻笑道：“云老板不必在意，是我让锦娘姑娘就近请个大夫过来的，也不是什么大病，就是旧疾犯了，抓两服药就成了。”

    云幕遮连忙道：“齐公子，话不能这么说，还是您的身体要紧，一定要找个好大夫看看，千万不能被庸医耽误了。”

    金十九知道云幕遮是逮着机会就奚落自己，但也只得忍着，现在不是该争辩的时候。

    齐瑾瑜看看盛意拳拳的云幕遮，又看看打算置身事外的金十九，笑意不改地说道：“说来，我和十九大夫也算是旧相识……”

    金十九猛然将目光调过来。

    “十九，你认识齐公子？”云幕遮仿佛这才发现屋里还有这么一个人。

    “京城见过，我这旧疾还对亏了十九大夫。”齐瑾瑜代他回答。

    金十九难得心虚。

    “原来如此，不过说起来，十九的药方偶尔也有能拿拿出手的。”云幕遮以为齐瑾瑜这病曾经让金十九诊治过，语气一转，开始说好话。

    齐瑾瑜笑笑，没再解释，只对着十九说道：“十九大夫方才不是说家里有副好方子吗？”

    躲在暗处的齐备悄悄翻个白眼，心道这二少爷这见冷风就咳的毛病还真是拜大少爷所赐，有年冬天，天气冷得出奇，府里大大小小的水面都结了厚厚一层冰，十六皇子来府里玩，不知道怎么着就把大少爷推冰窟窿里去了，二少爷一句话没说，跟着就跳下去了。二少爷和三少爷本就是双生意外早产，身子骨从小就不好，多少珍品秘方地供着，这才好不容易顺顺利利地长到十一岁，谁也没想到竟然出了这茬子，也不知道二少爷当时小小年纪，哪来的力气，还真将高他半头的，已经十四岁的大少爷拖从冰水里拖了上来，结果被救的倒是没事了，救人的却大病一场，伤了心肺，从此落下这旧疾。

    那件事过后，二少爷就找人教大少爷游水，可是大少爷根本不上心，气得二少爷每每见到，二话不说，抬腿就将人踢进塘子去，齐备在房梁上换个姿势，恩，最后下去捞人的还不是二少爷自己。

    不过从后来大少爷投水诈死的情况看，事实的真相到底如何，还真是有待商榷。

    齐备忍不住又将眼珠子滚到那肥胖的身影上，上上下下看了两遍，真想自戳双目，如果不是听见二少爷喊大哥，他都跟踪半个月了，还真是没认出这是大少爷，这差别也太大了，简直是毁灭性的改变，大少爷真舍得下手。

    “既然你们忙，我就不耽误你们了。”云幕遮推开一步，将他们让出门，其实心里对齐瑾瑜的话也是半信半疑，如果没见到先前的那一幕，或许他还更相信一些。

    “应该没事吧，云哥。”锦娘问道，刚才云哥那副着急的样子，真以为出了什么大事。

    “死胖子，你自求多福吧。”云幕遮望着离开的三人总觉得不太妙，但横看竖看，这金胖子除了那身肥肉，要钱没钱要色没色，齐瑾瑜这样的人真犯不着和他过不去。

    *

    金十九抱着元宝，领着齐瑾瑜照例从后门出去，这地方自然比不得前院清幽，因着厨房在这里，此时到处一片忙乱，油烟味重，菜香酒香，人来人往，吆喝声不断。

    “我说你笋丝切好吗？我这还等着下锅呢。”一个大嗓门的瘦高个手里提着铲子从厨房门口探出头来。

    “快了，师父，马上就好。”厨房外面一溜儿的切菜板子，边上站着的都是些学徒工。

    “我说你是没吃饭呢，就不舍得多用点力气。”

    金十九认识这人，是珍宝阁的掌勺之一，人送外号江一勺，脾气暴烈，没几个人能和他处得来，但他做的一手上好江南小炒，云幕遮很看重，所以旁人就是再不服气也不好说什么了，他还有弟弟，以前念私塾，人生的清秀文弱，有次不知惹着什么人，被人暴打一顿扔在暗巷了，后来江一勺抱着求到他门上，人虽然救过来了，可是从此傻乎乎的，话都不会说了。但江一勺不死心，每次遇到都要求上几次。

    金十九简直怕了他，再加上自己身后那个瘟神，他悄声让元宝低头，牵着齐瑾瑜，缩着肩膀刚想溜过去，就听江一勺喊道：“金大夫。”

    金十九装没听到，继续往前走。

    齐瑾瑜低头看看两人交握的手，嘴角微翘，很配合地不出声。

    “金大夫。”江一勺一迭声地喊着，锲而不舍地跟到后门外。

    “原来是江大厨，真巧。”这里人少，金十九再装就太假了，这么大的嗓门听不见除非他是聋子。

    “这个给你。”江一勺追上来，塞给他一个不小的油纸包。

    “这是？”这应该不是从厨房里偷的吧，还热乎乎的，好像是吃的。

    “是些下脚料，掌柜的答应给我们的，你拿去吃吧，我弟弟的事以前太麻烦你了。”江一勺也知道自己是为难人，可他只有一个弟弟，实在没别的法子了。

    “没事，反正我也收过诊金的。”虽然没赚到多少。

    “那个，金大夫，我弟弟的病真的治不好了？”江一勺犹豫了一下，觉得还是应该问问。

    金十九拉拉肩上下滑的药箱，正色道：“人伤成那样，能保住命就是万幸。”言下之意，不需多说。

    “那我知道了。”江一勺垮下肩膀。

    见人已经回去了，齐瑾瑜主动将元宝接过来抱在怀里，突然道：“你为什么不救？”

    “你怎么知道？”金十九惊得停住脚步。

    齐瑾瑜笑看他手一眼，每次撒谎，手上都不自觉地有些许小动作。

    “忘掉才好，我看他现在傻乎乎的挺好的。”他不说，金十九也不强求，只话不对题地咕咕哝哝说了一句。

    齐瑾瑜只是一问，对于旁人也没探究的心思。

    元宝用完饭在锦娘房间睡了一小觉，人被抱走的时候还迷糊着，此时小脑袋摇了摇，清醒一下，立刻发现抱着自己的人不是爹爹。

    巷子里昏暗，元宝搂着齐瑾瑜颈项，仰着肉肉小脸贴上去辨认道：“买衣服的叔叔？”

    齐瑾瑜亲亲他热乎乎的脸蛋，笑道：“元宝，我是二叔。”

    “二叔？那你是我爹爹的弟弟吗?”这个他是明白的。

    “元宝好聪明。”初次见面的时候真是没想到这是大哥和别的女人生的孩子，但这孩子真是让人讨厌不起来。

    元宝小脑袋转得快，见爹爹没反对，那就应该是了，就甜甜喊道：“二叔，你怎么都没来看过元宝和爹爹啊？”

    齐瑾瑜心口一窒。

    “那个……二叔……很忙的，元宝不要闹。”无论如何，元宝是他是唯一的宝贝，他是永远不会交出去的。

    “以后二叔会常来看元宝的。”齐瑾瑜拍拍元宝的背，郑重许诺。

    “恩。”元宝点点头，余伯伯家人多好热闹，自己家却只有两个人，就提议道：“二叔，你和我们住在一起吧，我家的床很大，我爹爹做的饭也很好吃。”怕齐瑾瑜还不同意，加把劲笑眯眯地引诱道：“我爹爹身上很软，我可以让爹爹给二叔抱着……”

    “住嘴，金元宝。”金十九实在听不下去，这多年第一次想将那个多话的小胖子重新塞回肚子里去。

    “爹爹，你在生气吗？”元宝无辜地睁大眼睛。

    “多大的人了，大哥，你和小孩子计较什么?”齐瑾瑜不以为意地瞅他一眼，站在元宝一边。

    一对二，金十九完败，弄了半天倒成了他的错，金十九被这一大一小气得没话说。

    *

    金十九去做饭，齐瑾瑜负手在院子里转了转，黑暗中，敛去一贯清淡的笑容。院落很小，只有两间简单的正房，一个临时搭建的厨房，比家里粗使下人住的地方还不如。这些年他到底是怎么过的？

    “二叔，你看到我和爹爹种的小黄瓜了吗？”元宝拖着两个小板凳都屋里出来。

    齐瑾瑜重新挂上笑容。

    油纸包打开，金十九将那些卤的鸡爪子，鸡脖子，鸡肝之类倒进一个大汤碗里，捡着一块尝尝，味道正好，香而不腻，大厨不愧是大厨，他知道瑾瑜肯定不吃这些东西，不过还有白米饭呢，就让他吃那个，不吃走人最好。

    “二叔，再往前走一点，咱们摘那根，那根最大。”元宝坐在齐瑾瑜肩膀上，摇着小手神气地指挥着。

    金十九无奈，这元宝为了将人留住，可真下大本钱了，那几根黄瓜是元宝的心头肉，平时生怕他摘来做菜，碰都不给碰，这次竟然主动要摘给瑾瑜吃，孩子从小没个玩伴，确实是太寂寞了，楼子里虽然也有同龄的孩子，但他哪敢让元宝去接触那些。

    “二叔，黄瓜甜不甜？”元宝一脸期待地问道。

    “恩，很好吃。”齐瑾瑜咽下满嘴渣子，泰然自若地点点头。

    金十九不自禁地笑笑，好吃才怪，最大的那根已经老过头，不能吃了，皮都黄皱了，他本来是想着留做种子了。

    “那二叔要吃完，不能浪费。”元宝偷偷地舔舔嘴巴，这是二叔的。

    齐瑾瑜看到他的小动作，心里虽疼惜，但也没法说让他尝一口，因为黄瓜味道实在不好，有股怪怪的酸味，他怕小孩子吃了闹肚子。

    金十九并不打算给他解围，只是在锅子里倒了些油，爆了葱花，多加醋，炒了一碗嫩黄的鸡蛋出来。

    齐瑾瑜是旧疾，齐备也知道药方，在他们吃饭的时候就抓了药过来。

    药熬好了，看着他喝下去，金十九想着这总该走人了吧。

    “大哥，浴桶在哪里？”齐瑾瑜松松衣襟，褪去外袍。

    “没有。”金十九咬牙。

    “热水呢？”

    “也没有。”金十九切齿。

    “那麻烦大哥帮我擦擦澡。”齐瑾瑜将内衫一并挂在院子里晾衣绳上。

    金十九不动。

    “大哥是让我先帮你洗吗？”

    (紫琅文学)


------------

8珞瑜南下

    欺人太甚，忍无可忍。

    金十九握握拳头，坚决道：“我不……”

    齐瑾瑜侧首，手指无声地点点过嘴角。

    “我不，我不用洗了。”金十九头皮发麻，腰跟着也软下来，实在不能怪他没骨气，就像瑾瑜了解他，他也清楚瑾瑜这个小动作所代表的意思，如果不照做，下面瑾瑜绝对有一百方法让他就范，而且保证各个都管用。

    齐瑾瑜眉稍稍舒展，背过身去坐好。

    金十九知道这一关算是过去了，抹了把脸继续道：“先前不知道你要来，家里也没备下什么洗浴的东西，我就用兑些温水给你冲冲吧……”说白了，不管以前如何，但现在，擦澡这么亲密到惹人遐想的事情不做也罢。

    齐瑾瑜还没做声，元宝躺在大水盆里适时地献上一团丝瓜瓤子，金十九不吱声了。

    齐备沉口气，做好随时冲出去的准备，大少爷的手颤得那么厉害，难保下一刻不会直接晕过去，以大少爷如今的身板，二少爷要想像以往那样直接抱起来，估计有点悬。

    除了元宝，金十九真没这么贴身伺候过什么人，当下只当瑾瑜是大两号的元宝，撸起袖子，眼观鼻，鼻观心，右手丝瓜瓤子，左手葫芦瓢，擦两下，浇一瓢水，上上下下，事无巨细，擦到右后腰处的那块红色菱花状胎记时，他愣了愣，并不是第一次见，但心里还是有些感慨，因为元宝在同样的位置有一个一模一样的。

    “剩下的我自己来。”齐瑾瑜按住金十九在他腰上乱动的肉手，声音略显嘶哑。

    金十九如遇大赦，也顾不上自己身上已经湿透了，直接拿衣服裹了还滴水的元宝回屋了。

    澡都洗过了，留宿也就成了顺理成章的事情，金十九给元宝找了件细白棉子布的小衫换上，因洗的次数多了，酥酥软软的，都有了微微透明感，但小家伙嫌热，扭着小身子，怎么也不肯穿，金十九好说歹说，最后把瑾瑜都用上了，元宝嘟着小嘴，大概也觉得二叔刚来，自己就光屁股睡觉是不大好看，这才勉强穿上了。

    “二叔。”齐瑾瑜擦着头发进门，刚一挨床，元宝就扑了上去。

    金十九心里极度扭曲，这都什么事啊，伸手就想将人揪过来，问问，到底谁才是你亲爹啊。可当然看到瑾瑜身上穿的是他白天洗过晾在院子里的内衫时，手缩回来了。

    “来得匆忙，没带换洗衣物，就将大哥的拿来穿了，大哥不介意吧？”齐瑾瑜托着元宝的腰坐到自己腿上，微微抬抬眼皮对金十九说道。

    “当然不介意。”金十九笑道，其实他很想说介意，可介意又怎么样，难道让瑾瑜脱光？想想那情景，还是让他穿着吧，起码瑾瑜穿着衣服的时候是个人。

    家里只有一张床，好在宽大得很，睡上四五个人都没问题，这也是珍宝阁仓房里备用的，以云幕遮的说法是，珍宝阁是一等一的青楼，自然要给客人一等一的享受，表现之一就是这足够宽大舒适的床，原先金十九觉得过于大了，他和元宝睡在上面空荡荡的，现在看来也不过如此。

    前半夜瑾瑜和元宝头碰头得凑一起嘀嘀咕咕，金十九在最里侧支着耳朵睡不着。

    后半夜，瑾瑜开始上吐下泻，他就不能睡了。

    一夜没睡好，早上起床，脑门上青筋一抽一抽得疼。

    金十九帮元宝拉拉卷到小肚子上的小衫，一来，他怕孩子肚子着凉，二来即使不能证明什么，他也不想让瑾瑜看到元宝身上的胎记。

    “瑾瑜，你想吃点什么？”金十九低头帮他掖好薄被子，再怎么不待见，他也没想过要对病中的人下手。

    齐瑾瑜睁眼盯他一会，没做声。

    “我知道了，你再睡会。”瑾瑜从小到大都被人称赞风度绝佳，可是怎么就不在他这个大哥面前适当表示一下呢。

    在他看来这个弟弟性子真是愁死人的别扭。瑾瑜也不知道什么时候养成这么一个毛病，凡是生病，一定要吃馄饨，在家的时候，甚至养了一个厨娘，名叫桃婶，专门包馄饨，他被捎带着吃过几次，那滋味真是终生难忘，这些年他也支过馄饨摊子，也被人称赞过，但心里明白比起桃婶的手艺，他做的可以直接喂猪。

    馄饨指定是做不成，将厨房翻过来，也只有一把豆角并五六个鸡蛋，金十九先清炒了一个豆角，夏天也不怕菜凉了，又把所有的鸡蛋敲了，做了鸡蛋汤，用勺子搅了搅，放进去切好的面。

    饭菜上桌，齐瑾瑜见不是馄饨，神色顿了顿，倒也没说什么。

    元宝似乎知道自己做错事了，吃一口面条就看一眼桌对面的二叔，再吃一口，再看一眼。

    “二叔没事，元宝乖乖吃饭。”齐瑾瑜帮小家伙夹了一筷子菜，即使再没精神，看到这宝贝也好了一大半。

    元宝的小胖脸终于抬起来，歪着脑袋问道：“二叔不是吃了元宝的黄瓜才肚子痛的吗？”

    齐瑾瑜笑笑否认：“不是。”

    元宝拍拍小爪子道：“那我知道了，一定是爹爹晚上没给二叔盖好被子，冻着肚子了。”他记得有次肚子痛，爹爹就说晚上没给他盖被子。

    齐瑾瑜面不改色：“可能是。”

    喀，金十九将饭碗放在桌上，四只眼晴看过来，金十九从容起身道：“锅里还有面，我再去盛一碗。”

    齐瑾瑜猛咳一声，说道：“大哥，你……还是少吃点吧。”

    *

    “少爷，咱这是去哪？”齐全问道，三少爷进京述职，下面有三个月假期，可家里竟然一个人没有，老爷夫人去别院避暑，二少爷下江南查案。

    齐珞瑜一勒缰绳，枣红色的骏马在岔路口停下来，他想想，选了南下的官道：“先去江南看看我哥。”

    (紫琅文学)


------------

9做生意难

    相安无事的过了十来天，瑾瑜的病也大好了，但却有在此地生根发芽的趋势，金十九不敢硬来，就明里暗里提过几次，此地嘈杂，实在不适合他频繁出入，这道理是明摆着的，一个堂堂的……成天没事往人家花街后巷子里钻，这传扬出算什么事儿啊，他嘴皮子都磨破了。

    只换来瑾瑜清清淡淡一句，“也是，要不大哥与我去李大人别院叨扰几日吧。”

    金十九闭紧嘴巴，从此再不提赶人的事情。

    今天是五月初七，刚过了端午节，街上还残留着艾草和雄黄酒的味道。

    元宝蹲在墙角，一门心思得摆弄着瑾瑜新送的九连环，夏日蝉噪声不绝于耳。

    金十九在树荫下伸个懒腰，将被路人踏过的油毡布抻平。

    “张大哥，过来喝杯水。”金十九招呼道，正好两人的摊子上都没什么人。

    张春子从他的平板车上摸了一个大海碗，拉着马扎坐过来。

    “十九，今天这水味道有点怪，不是绿豆水吧？。”但确实渴了，也顾不得这么些，咕咚咕咚就灌了一碗下去。

    这个时节，街上凉茶摊子也多，价钱也不贵，一文钱就五大碗，有时候大家渴了，就凑份子，解渴又便宜，但金十九从来不买，都是自己带水，有时候张春子也沾点光。

    “这个比绿豆水好。”这是他从云幕遮那里顺的上好杭白菊，不过这些也没必要解释，他还有正经事要商量呢，“张大哥，你今天带钱了吗？”

    张春子抹抹嘴，压低声音说道：“哪敢不带啊？没见上个月卖灯笼的老张头啊，摊子被砸了，听说到现在都没法下床。算了，都是出来混口饭吃的，多一事不如少一事，我还指望着这个摊子全家吃饭呢。对了，你怎么这么问，难道你没带？”

    “带了，整整一百文。”金十九越想越不甘心，他租下这个摊子才每月二十文，保护费却要一百文。

    “盐帮，据说是那个江湖上都有名号的，人家官府里有人，各大码头上有的是兄弟。”张春子叹口气，出来做点小本生意也不容易，“谁让咱们没本事呢，你说是吧，十九？”

    金十九笑笑，盐帮是临安城最大的帮派，其他帮派也有，但在盐帮的压制下，都不成什么气候，凡是在街面上混的，都知道宁可得罪官府都不能得罪盐帮，起码到了官府还知道怎么死的，到了盐帮手里，沉了河底，不定哪天才能飘上来呢。

    每次都是从西边那一片开始，到了他们这条街，一般都是半下午的时间了，金十九打发元宝去余钱铺子里玩，摸摸怀里准备好的钱袋子，一行七八个人晃晃悠悠跟在一个小胡子中年人身后就过来了。

    他们很讲究规矩，只要钱，并不动摊子上的东西，这也让大家伙心里多少少有点安慰。

    小胡子男人叫张柳，来的次数多了，金十九也认识，他有一门让金十九佩服到五体投地的本事，就是钱在他手里一掂就知道多少，从来不带出错的。

    “十九，生意怎么样？”金十九这么打眼的人物，张柳不认识都不行，没事见面还友好地打个招呼。

    “托张哥的福，日子还过得去。”金十九将钱袋子递过去，张柳过手，就要放到后面的钱箱子里去，就在这时意外发生了。

    “把钱还给他。”声音低沉，用的是毫无疑问的命令语气。

    金十九心道坏事了，这是哪来的自诩正义的大侠，他一点不需要，可抬头看清楚人，他准备看好戏了，这个人，他见过，是个欠揍的。

    “你什么东西，胆敢干涉我们盐帮的事情？”盐帮那群人有人大喝一声，当场跃出两三个大汉，撸起袖子，就准备上手。

    张柳脸都青了，趋步上前，高声道：“属下心宿坛账房张柳参见帮主。”

    街上炸锅，沸腾了，铁靖的脸黑了，眸色乌沉沉的吓人，铁靖这个人长得不难看，其实说起来相貌还算不错，就是浑身上下都透着一股子匪气，在临安城也算是个声名赫赫的人物，他出名的原因有两个，一来自然是盐帮的帮主，这二来却是前年的一件旧事了，这铁靖迷恋沈家小他七八岁的大小姐。

    商人在北宁的地位一向不高，但还是有四大商会的势力不容小觑，分别是中原商会，江南商会，西北商会和西南商会，有种说法是中原商会有权，据不可靠消息说它是掌握在朝廷手里，江南商会有钱，这江南是顶富庶的的地方，人人皆知。西北商会要人命，大漠里马匪横行，商会本身做的也是茶叶，马匹，盐铁粮食这些不要命的买卖，西南商会相对弱些，与其他商会来往较少，也比较神秘。

    这沈家当家的就是整个江南商会的大掌柜，有钱人中的有钱人，这本来是多好的一件事，铁靖好不容易捧在手心里盼着人家小姐到了婚嫁年纪，婚期也定了，聘礼也送了，帖子也发了。

    结婚前一晚，沈大小姐和人……私奔了。铁靖一下子从人人羡慕的对象沦为整个临安城的笑柄，从此闭门谢客，绝少出来。

    可这都不是金十九认识他的原因，他之所以认得，是他见过这人抱着江一勺的那个弟弟对啃来着，就在他家巷子口。

    *

    铁靖打发走了手下人，将金十九的钱袋还给他，还主动开口邀请他去最好的青梅茶楼喝茶。

    金十九将摊子托给张春子照看，受宠若惊，欢欢喜喜地跟着去了。

    要个雅间，两人落座，上好的龙井茶奉上来，铁靖要了几道招牌点心，客气道：“金大夫还想要些什么？”

    金十九也客气：“这些名儿，我也不懂，要不然一样来一盘吧？”

    店小二明显一愣，欣喜中又露出些鄙夷之色。

    铁靖看了金十九一眼，随意吩咐道：“就按照金大夫说的来。”

    店小二点头哈腰地下去了。

    铁靖等了半晌，金十九一杯茶已经进肚子了，一点没开口的打算，他忍不住道：“金大夫想必已经知道铁某此次前来的目的。”

    金十九放下茶杯，露齿一笑道：“还请铁帮主明示。”

    铁靖目光一寒，“金大夫不必和我装糊涂，我问的是江夏。”

    金十九笑容不改，“哦，原来是那个……疯子啊。”江夏是江一勺的弟弟。

    “他现在还不见好转吗？如果需要钱和药材，你尽管和我说。”金十九见过他，他自然也见过金十九，现在也不罗嗦，很快挑明来意，他现在还不能亲自去看，否则会惹来更大的麻烦。”一个疯子而已，怎么敢劳铁帮主挂念。”

    铁靖也不是什么仪态端方的人物，好声好气说到这里，已经耗尽他全部的耐心，哪里还能纵容这么一个痴肥大夫一而再的挑衅，于是骂道：“你个死胖子，你别一口一个疯子叫他，你的底细我早已经调查清楚，别仗着云幕遮护着你，我就怕你，我盐帮也不怕一个青楼老鸨子。”

    金十九真的不想在这气头上招惹铁靖的，可是一想到云幕遮那样的被人称作老鸨子，一时没忍住，喷笑出声。

    铁靖对着金十九越看越上火，恨不得一掌劈死他，可他也不是滥杀无辜的人。

    “有人来了。”金十九说道。

    铁靖立时手忙脚乱地整理衣衫，重新做出一副严谨的样子。

    金十九的眸色深了深，这个人和他想象中不太一样，粗鲁，脾气坏，经不得挑弄，但看起来人并没有狠毒到那个份上，江夏被人糟蹋成那样，真是的这个人指使的吗？

    江夏的事情他本来不想管，只是铁靖撞到他门上了。

    不过今天他发现学得瑾瑜一二成的本事，也能气死人。

    三个小二来回走了四趟，才将金十九要的点心全端上来，足足摆了两张桌子。

    “真不愧是临安最好的茶楼，这点心花样也多。”金十九看了一眼，并没有任何动手的打算，喝掉最后一口茶，起身，临行前还是说了一句：“你要真想知道，就该亲自去看。”

    出门之后，金十九开始肉疼，何苦为了不值钱的骨气浪费那么多点心，好歹能带点回去给元宝吃，有心想倒回去，又觉得太过掉价。路过菜市口的石狮子，一巴掌下去，石狮子头上多出一个坑，趁人不注意，金十九又把它抚摸回圆润润的模样。

    (紫琅文学)


------------

10珞瑜到来

    怎么看狮子头终究是秃了一层，金十九拍掉手上的灰尘，这点自保功夫他还是有的，要不然他和元宝也不可能这么平平安安到现在，这种世道，虽不能说乱，但也不人人都可以四处奔波还无事的。再说小时候珞瑜总爱将他当沙包练，自己不学点早就被揍飞不知道多少次了。

    瑾瑜和珞瑜是名正言顺的嫡子，人人捧着，一到年纪，诗书骑射自有专门的师傅，至于自己，父亲尚且厌恶，旁人又怎么会放在眼里，他说恨那两个人，可是又不得不承认，自己仅有的这些微末本事都是从那两人手上慢慢学来的。如果没有后来的那些事情，也许他们真的可以做那种表面看上去并不怎么亲热其实私底下关系还算过得去的兄弟。

    相比京城里很多人家的嫡庶子之间上不得台面的明争暗斗，他们家真算得上平静祥和的，他没名分，连族谱都没让进，将来的爵位即使落到分家去，也断断到不了他的头上，所以瑾瑜和珞瑜对他也就不必刻意防备。至于他呢，自小被姨娘教训命都是人家施舍来的，不要去肖想不属于自己的东西，他也确实没想争过什么，他暗地里有生意，手头上积蓄不少，自己还会医术，总不会饿死，那时候想的最多也不过是成年后带着姨娘离开齐家，买座不大的宅子，娶妻生子，好好给她养老，虽然姨娘的脾气乖戾，但却是世上和自己最亲的人了。

    瑾瑜这次找来，什么话都不摆在明面上，他不说，自己也不想猜，可是事到如今，这么不清不楚下去还有什么意思？

    从青梅楼出来已经是半下午的功夫，今天的生意算是黄了，不过有了铁靖还回来的一百文，金十九心想也不算太亏，看到菜市上有一家的鸡蛋皮红个头大，就临时决定称上三斤，好歹还能给元宝煎上几张鸡蛋饼凑合凑合，三斤鸡蛋统共也不到二十个，他好话说了一箩筐，小贩死活不肯施舍个小藤篮子，他就只好卷起衣服兜着，刚转过弯，遇到钦差大人上街清道，推来搡去的，连个站脚的地方都没有。

    想倒回去？更不可能了，因为后面一波接一波的赶来凑热闹的人群，将后面的小巷子完全堵死了，金十九顾着怀里的鸡蛋，叫苦不迭，他是不想和人接触，但怎耐他体型实在太庞大，努力缩着也不管用，就这样被人挤着挤着就到了最前面，鸡蛋也不知道碎了多少，手上衣服上都是黏糊糊的一片，样子要多狼狈有多狼狈。

    这是一条东西走向的大街，钦差大人的轿子自东边过来，离此地还有五六丈的距离，可架不住那耳朵灵嘴巴快的，上面传过消息，人群里已经悄悄地议论开了。

    “钦差大人真年轻啊。”

    “听说这个钦差大人是京里的大官。”

    “这个钦差大人，模样真俊。”

    “钦差大人这次来是查大案的。”

    “……”

    金十九听罢，有些疑心是瑾瑜，他抻着脖子瞅了几眼，他听瑾瑜提过那么一次这会来江南是皇上派的差事，再详细点他就不清楚了，瑾瑜最近好像很忙，已经好几天没见着人了，他是趁机想跑来着，但齐备总是有事没事时间地点不限地出来吓他一回，似乎是特意为了提醒他身边还有这么一个人存在的事实。

    轿子行地很快，转眼就到了跟前，当先一人，个头不高，腰间挎刀，容貌普普通通，但乍一看很是憨实端正，金十九看见这人，就明白今天不看黄历出门果然倒霉运气不断，这人是锦娘以前的男人，吴荣，本来锦娘嫁到他家两年无所出，休了便休了，虽不免显得有些薄情，但旁人倒不好说道什么，可这人却在休妻之后，又跑到珍宝阁来黏黏糊糊，纠缠不休，还指天立誓地说只喜欢锦娘一个，要纳她为妾，他续娶的更是个泼货，紧随其后便打骂上门，锦娘素来是个要强的，哪里受得住这闲气，每每提剑便想杀人，背地里在金十九面前还哭过几回，有一次锦娘趴在他怀里正掉眼泪呢，吴荣正好看到了，为这事，恨上了金十九。

    金十九觉得这人有毛病，遇上绝对没好果子吃，便打算低头避避，可他哪里知道吴关早就将他看在眼里，正愁找不到借口整治他，偏偏这时，由于后面的人推挤，金十九踉跄一下，跃出众人。

    吴荣厉喝一声：“谁人大胆，敢阻挠钦差大人的轿子？”说着招呼一众人过来，将金十九推到在地，拳打脚踢一顿，最后还是钦差大人不耐烦了才叫停住手。

    众目睽睽之下，金十九也不敢明着反抗，不着痕迹的躲过去要害部位，但皮外伤是免不了的，嘴角都破了。他抱头蹲在那里，谁也没注意他手上微动，一包无色无味的药粉悄无声息地撒了出去。

    摊子，张春子临走前已经帮着收到余钱铺子里了，齐备被金十九留下来看着元宝，他也明白只要看住了元宝，大少爷就没逃跑的可能，但看到这浑身的伤，他知道自己完了，二少爷会扒了他的皮。

    难得今天云幕遮没来蹭饭，元宝看到爹爹身上有伤也很乖巧，父子两个简单地吃了些菜炒饭，金十九从里面上了院子的门闩，洗完澡，心想家里没人，就独独套了件大裤衩，搂着元宝晃晃悠悠就进门了。

    房里没点灯，有些黑，可金十九一进门就发觉不对了，床上有人，侧身而卧，身形挺熟悉，金十九松口气。

    “瑾瑜，你回来怎么也不出声？吃饭了吗？”瑾瑜在他这里一直挺规矩，金十九的防备心放下不少。

    元宝一听是二叔，也很高兴，拍拍爹爹的手臂示意将他放下来。

    金十九伸出肥短的指头戳戳他软软的腮帮子，叹口气，把孩子放床上，他则准备到床底下找药箱，晚上点灯招蚊虫还费油，能不点就不点了。

    “二叔，你这几天哪里去了？”元宝撅着屁股趴在床上，将自己的小肉脸贴过去。

    床上的人手臂一抬，把孩子不轻不重地扫到一边。

    “你做什么，瑾瑜？”金十九从床下起身正好看到这一幕，不由生气道，谁有可以欺负元宝，就他不行。

    床上的人嗤笑一声，坐起身来，声音凉薄道：“大哥，才几年没见，你竟然连我和哥都分不清了？”

    (紫琅文学)


------------

11插翅难飞

    金十九一听这声音，手里握着的药瓶咔地一声攥破了，流出来稀薄的药膏，冰冰凉凉的，从手里一直到心口，其实早就明白瑾瑜来了，珞瑜绝对也不远，可他没想到会这么快，珞瑜的消息，这几年，多少还是知道一点的，当年京城里那个走街遛马，轻裘缓带的贵气小少爷，如今俨然是镇守一方的大将，战功赫赫，手握重权，可这个时候他怎么会出现在这风平水静的江南，如果说单单一个瑾瑜，他还能暗暗想办法，寄望可以选个时机逃出去，那么再加上珞瑜，他插翅难飞。

    屋外的小雨不知道什么时候又下了起来，滴滴答答地敲在窗棂子上。房内一时更显得静谧无声。

    “你不是二叔。”元宝从床里侧纠缠的被子里爬出来，怯怯地看了珞瑜一眼，对着金十九张开手臂，小嘴扁扁道：“爹爹抱。”小孩子原本就比大人敏感，很快就发觉这个床上这个看不清楚容貌的叔叔不喜欢自己，甚至是有些厌恶。

    “元宝，不怕，爹爹在这呢。”金十九温声安慰一句。本来已经准备后退的脚，又狗腿得拐了过来，微笑，微笑，再微笑，“原来是珞瑜啊，你什么时候来临安的，怎么也没提前打声招呼。”

    齐珞瑜仍旧一动不动地盯着他，眸色阴沉，丝毫没点软化的迹象。

    金十九眼睛适应了黑暗，扯着嘴角又靠近一步，紧挨床边，手都能碰到珞瑜的衣角了，精细棉软，料子很好，金十九苦中作乐地强迫自己转移下注意力，要不然，他怕自己那正在筛糠的腿撑不住，一屁股坐地上，他很怕珞瑜，可他的元宝还在床上，珞瑜向来不是什么温柔的主儿。

    “大哥倒打一耙，颠倒是非的本事，还是这么厉害。”明明自己诈死，一逃就是六年，初次见面，他居然还能摆出这副热络劲，好像他们今早下床刚分开一样。倒是好胆色，除了他，还真没几个人敢在自己面前这么装样子，不枉自己念了他这么多年。

    “珞瑜啊，你是来找瑾瑜的吧？他这几天不住这里，我也不知道他去哪里了,他没和我说。”金十九面不改色，装作没听到他的讽刺，小心谨慎挪着半个身子坐下来，捡了一个最安全的话题开头，他知道珞瑜虽然对他不怎么尊重，但对瑾瑜那就不一样了，实心实意地当哥哥一样看待。从称呼里就可以看出来，珞瑜喊自己大哥，意味深长，带着不以为意的调侃，珞瑜喊瑾瑜就是哥哥，而不是二哥，说明那才是自家的亲兄弟。

    不能怨他多想，每次在床上，珞瑜喊得格外勤快，金十九听得面红耳赤，浑身颤抖，都想一头撞死，可珞瑜似乎一点不在乎，反而颇为沉迷这种逆伦禁忌的关系。

    “我见过他了。”自打年后分别，他和哥哥时常书信来往，但一直没见面，他此次南下，也是有些重要事情要商量的，现今皇上病重，朝廷局势不稳，他手里握有兵权，几个有意上位的皇子都先后向他示好过，他的选择不仅关乎个人，还事关整个家族的兴衰荣辱，不得不谨慎再谨慎，想和哥哥碰面后再做决断，可就是这么关键的时刻，他还是控制不住自己先去了一趟徽州，逗留了几日，查到一点蛛丝马迹，可以人确定已经不在那里了，人海茫茫的，线索又断了，谁能想到，来了临安，哥哥已经找到了人。

    金十九招招手，元宝眨巴眨巴眼睛，心有灵犀地扑了过来，半途小身板一转，落入另一个陌生的怀抱，硬硬的，没有爹爹的舒服。

    “就是这个孩子？”来之前，哥哥和他说一次。

    金十九盯着珞瑜放在元宝颈边的手掌，咽咽口水，道：“元宝，快叫小叔，这个是小叔叔。”他企图以血缘打动珞瑜，以往珞瑜心狠手黑点，也不会对一个小孩子动手，但如果是他和别人生的孩子，他就不确定了，他还记得府里有个叫紫苏的丫头，不知道听了谁的指使，晚上摸到他床上，恰好被珞瑜撞见，他亲都没亲上，紫苏就被珞瑜拖出去了，后来听说让人打了一顿，逐出府了。还没沾手的都这个下场，他不敢想珞瑜听到他和别的女人上过床，还生了一个孩子是什么反应。如果实在不行，他就说出真相，管他信不信，元宝总归是他们的孩子。

    元宝不自在地挣扎两下，并不如像在瑾瑜怀里那么放得开，试探地唤了一声：“小叔叔。”

    珞瑜看着怀里这个瞪大眼睛，肉嘟嘟的宝宝，心里不自觉一软，不情不愿地应了声，“恩。”

    金十九憋在胸口的那口气，缓缓的吐出来，挨地更近点，商量道：“孩子挺沉，我来抱吧？”

    齐珞瑜面无表情地拍开那只伸过来的胖爪子，淡漠道“我还没吃晚饭。”

    在不起眼的角落里，齐备碰碰齐全，密声道：“都这个时候了，你和三少爷还没吃饭呢？我怀里还有个炊饼吃不吃？”

    齐全努力压下已经翘起的唇角，同样密声道：“来之前刚吃过，在二少爷那边吃的。”看齐备那傻愣愣的模样，又补了一句：“李府里有个厨子凉面做的很见几分本事，二少爷说大少爷做的面也是不错的。”

    不用多说，齐备明白了，这是吃的哪门子醋啊？默默为大少爷掬一把同情泪，栽到那两人手里，大少爷你还是趁早认命吧。

    这边金十九搓搓火烫的手背，心里骂珞瑜下手还是这么不客气，嘴上却立刻知情识趣地答道：“那我去厨房给你做点，你想吃什么？”揽星

    齐珞瑜抬眼看他，冷哼道，“你这里有什么可吃的？两个土豆，半颗白菜。”这房子里里外外他都翻遍了，有什么吃食他能不清楚吗，总算是还有米面下锅。

    金十九尴尬地摸摸头，也是，他刚买的鸡蛋全碎了，白菜他和元宝刚才也做了菜炒饭了，只剩下两个土豆了，他陪着笑脸道：“要不，我去街上给你买点吧？”

    齐珞瑜看看从关不严实的门潲进来的雨水，别开眼，漫不经心道：“你去看着做点吧，我不挑。”

    “你不挑，谁挑。”金十九想也没想脱口而出，珞瑜小时候娇气又挑嘴，每次吃不完和不想吃的，问都不问，都硬塞到他肚子里。

    “大哥，你做是不做？”齐珞瑜扬眉威胁，当着孩子的面，戳他糗事，大哥今天晚上看来是不想睡了，没错，自己以前是挑嘴，可这些年从军打仗什么苦没吃过，深入大漠粮食短缺的时候，半锅沙土半锅米，草根，马鞭什么没吃过，还挑嘴，等着饿死吧。

    金十九赶紧起身道：“那你等会，我这就去做。”

    元宝努努嘴巴，颤着嗓子唤声：“爹爹。”他害怕小叔叔，不想和小叔叔在一起。

    金十九听得一阵心疼，可还没等他应声，齐珞瑜就说道：“这孩子我以前也没见过，怎么着也算是齐家的孩子，我和他说会话，回京后，爹和娘问起来，我也好有个交待。”

    这话说的合情合理，金十九也没反驳的余地，他摸摸元宝的头，轻声道：“元宝，乖乖地，和小叔叔在这里，爹爹给你做甜锅巴吃。”

    元宝磨磨蹭蹭地还想继续撒会娇，齐珞瑜已经牙酸了，实在耐不住那一大一小两只胖子深情凝望，生离死别的情景。揪着胳膊将元宝拎回来，催促道：“大哥，你快点去。”

    “你别这么抱孩子，小心给他折了胳膊。”带孩子五年多，他已经是个像模像样的爹爹了。

    齐珞瑜不耐烦，还是笨手笨脚地托着元宝屁股换个姿势。

    金十九这才随便扯了件衣服穿上，拎着挂在墙上的风灯出门，在院子里拔了葱，摸索着重新起火开灶，点灯，摸出三个干红辣椒和仅有的两颗土豆，去皮切丝，炒菜锅底搁了一勺猪油，化开，爆炒了一个土豆丝，另一个锅子里焖了米饭，上面笼屉放一个咸鸭蛋，米饭出锅后盛在一个大汤碗里，放了去皮切开的咸鸭蛋，最上面铺了一层厚厚的，挑去辣椒的土豆丝。剩下的一点锅边干米饭，加一点蜂蜜，给元宝烘了一碗锅巴。

    齐备和齐全也不怕在金十九面前现身，就帮忙在屋里摆好了桌凳，桌上重新点了一盏油灯。

    “下来吃饭吧，珞瑜，元宝。”金十九放下碗筷，过来抱元宝，刚才屋里黑，仅能看个大概，这会点灯了，才仔细瞧清楚了珞瑜现在的模样，他抱着元宝大大大方方地靠在床头上，衣襟大开，身体愈发结实，由于常年练武，腰部劲瘦，线条流畅漂亮，珞瑜和瑾瑜虽说是双生子，眉眼之间一看就知道有血缘关系，但也没相似到让人辨别不出来的地步，瑾瑜温雅谦和，起码表面是，珞瑜骨子却透出一股凛冽的霜雪之色，任谁都不可能将两人错认了。

    金十九殷勤地递了外袍过去，齐珞瑜懒懒地抬起手臂，金十九心里翻个大白眼，俯身低头，拦腰环住，给他套上，以前早就习惯了，虽然六年没做，姿势还是挺熟练的。

    元宝抱着锅巴碗，赖在金十九怀里不下来，心里很怕小叔叔抱他，小叔叔都不说话，只是一个劲儿地盯着元宝，还喜欢在元宝的肉肉上戳来戳去。

    金十九垂头哄着他，眼角的余光也没离开珞瑜，看来是真的饿了，真给面子，吃的挺香。

    齐全忍不住摸摸自己的肚皮，很的很饱，三少爷明明吃的比他还多，现在是怎么吃得下去的。

    金十九给元宝用青盐擦过牙，珞瑜已经踢掉鞋子上床了，一个两个都这么自觉，可元宝一看坏叔叔占了他们的床，绷着小脸怎么也不肯上去睡觉。金十九一放下人，他就大哭。

    齐珞瑜瞪他一眼，元宝哽咽一声，硬是把到嘴边的哭声吞了下去，可肥嫩的小脸上挂着两行泪水，一抽一抽的，好不可怜。

    “元宝睡里面，爹爹睡中间。”金十九其实也不想挨着珞瑜睡，但为了儿子只能牺牲自己了。

    元宝哭闹着要二叔，不要小叔叔，齐珞瑜气恼，一个巴掌挥过去。

    金十九立时飞扑上去，喊道：“你敢，珞瑜。”

    齐珞瑜闷哼一声，被压平在床铺上，面上的冰层终于破裂，气急败坏道：”大哥，你给我滚起来。”重死了，内出血，他是听哥哥说大哥模样变了，让他有个心理准备，可胖成这样，真是把他惊呆了。

    金十九肥大的身躯整个压在齐珞瑜身上，看看元宝，只是被珞瑜轻拂了睡穴，这才放下心。

    (紫琅文学)


------------

12自己作孽

    元宝大脸朝下姿势怪异地睡过去了，金十九怕孩子憋气，帮他翻过身放平，扯着衣袖抹干脸上的泪水，轻手轻脚盖上夏天用的薄毯子。

    齐珞瑜被压在下面，推了两把无果，逐渐适应了金十九沉重的分量，抿着唇，不动声色地看他做着这一切，直到金十九做完了，才面带讥诮道：“自己的孩子就是不一样啊，真是父子情深。”

    金十九知道他在说什么，小时候娘为了让他们兄弟间感情和睦，不要过于疏远了，时不时地还逼着他们在一张床上过夜，嘱咐他要疼两个弟弟，可他一点不喜欢那两个软乎乎的娇贵孩子，也不敢明着欺负，最多就是借着睡觉不老实，半夜将两人踢下床，抢了他们的被子，或者在被窝里倒点凉茶水，放俩毛毛虫之类的，瑾瑜和珞瑜有一千个一万个不好，只还有一个好，就是从来不在爹娘面前抱委屈，就这样他欢欢喜喜地蹦跶好些年。

    第一次遭到反抗，是他九岁，珞瑜他们六岁的时候，事前毫无预警，他就被扒光衣衫，绑在床下呆了一整夜，后来他屡败屡战，屡战屡败，再后来，他们年纪渐大，娘亲也不再热衷于玩这类兄友弟恭的小把戏了。

    反正他们兄弟三个，从小就这样，面上冷淡如水，背地里相互使绊子，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，以至于后来第一次被瑾瑜压在床上做了的时候，他竟然也是羞恼居多。一下床就开始琢磨下次怎么扳回一局。

    珞瑜说这话，金十九才不会傻得顺着他的话说下去，再说现在这个相叠的姿势实在太暧昧了，他撑着手臂要站起来，齐珞瑜屈指轻弹他手肘外侧。金十九只觉手臂一麻，又趴了回去，这次齐珞瑜有了心里准备，双手扣在肩膀上将人拖到眼前。刚想再说两句呢，就看到了金十九嘴角的瘀伤。

    “你这里是怎么回事？”齐珞瑜蹙眉，一进来的没点灯，后来金十九也没大抬头，齐珞瑜还真没发现金十九脸上有伤。

    好多年没有人这么关心过他了，金十九心头浮起一抹暖……

    “本来胖成这样就很丑了，脸上还带伤，你这个模样出门，也不怕吓着人。”

    珞瑜的嘴巴一向刻薄，对着外人还能收敛点，对着他，只恨不得将他从头批到脚，口气要多厌弃有多厌弃，金十九磨磨牙，心里愤愤然，怎么没把你吓死，还在那摸来摸去，你以为自己的手指是药膏啊，多摸两次，瘀伤就能消失？越摸越难受，嘴巴好像有点干。

    “你心里是不是又在骂我，大哥？”齐珞瑜不轻不重地在伤口上戳了一把。

    “呲……”金十九倒吸口冷气，露出个可怜巴巴的脸色，只差掉两滴眼泪来点缀一下了，对他们不能来硬的，他早就学会了。

    “你少恶心我，大哥。”齐珞瑜捏捏他的双下巴，提醒他现在顶着一张什么样的脸，他们这个大哥，无论怎么欺负，除了在床上从未见过他流泪，骨子里倔强的很，但论装可怜，扮无辜的本事，戏子都及不上他三分。

    金十九一计不成再生一计，轻声道：“我今天在街上被一群官差围着打了一顿。”快去给大哥报仇，我一点不介意你给我报仇的，真的。

    “活该你，你现在就一小摊贩，你以为是在京城呢，有事家里人很快能知道，在这里竟然和官府的人对着干，人家弄不死你，算你赚到了。”他知道大哥有点小聪明，但凭他现在无权无势的处境，得罪了官府里的人，一旦有人成心整治他，还怕找不到借口，自己和哥哥不在他身边的这些年，这个笨蛋到底是怎么活下来的，还带着个孩子。

    金十九听他话虽说的狠毒，但那瞬间绷紧的身体可骗不了人，他微不可见的弯弯嘴角，“呲……”还是疼。

    “家里有药吗？不是听哥说，你现在青楼里做密医吗？应该备着很多药吧？”齐珞瑜放开他，移开腿，准备下床找药，顺口问道：“是不是在床底下？”这个房间就这么大，一眼望到底，有什么清楚的很，看来看去也就床底下能藏点东西。

    金十九想到床底下的物件，一头扎进齐珞瑜怀里，双手环住他结实的腰部，大声哭诉道：“珞瑜，你要给我报仇，狠狠的教训他们一顿，将他们都撵回家，再也不让他们当差，要不然他们当咱齐家的人是那么好欺负的吗？”

    齐珞瑜冷不防又被他扑个正着，脑袋“咚”地一声撞在床板上，眼前发黑，好一会才缓过来，回手揪着金十九的领口“刺啦”一声将人摔在床上。

    “刺啦”的声音是来自金十九临时套上的那件外衫，破旧的已经朽了，金十九一般只睡觉和在家的时候穿穿，齐珞瑜方才手劲又大，这下子从领口一口气裂到腰那里，白花花的肉皮上，那些青青紫紫的瘀伤尤其刺眼。

    齐备使个眼色给齐全，那意思是：接下来，咱们要不要避避？

    果然三少爷就是比二少爷的性子急，二少爷在这张床上躺了这么些日子都没下手，三少爷一来，就迫不及待地将大少爷扒了。

    “笨蛋。”齐全送他两个字。三少爷那一脸的痛苦是要做那事的样子吗？

    事情闹成这样，金十九也傻眼了，他里面只穿了一件大裤衩。

    “你们俩在做什么呢？”失踪很多日的瑾瑜终于现身了，他合上还滴着水的油纸伞，放在门外，回身关上门。

    “你问大哥发什么疯，我想给他找点药，他差点撞死我。”至于他说的那些话，他才不信，大张旗鼓的找人帮忙，一向不是大哥的行事作风。

    “找药？大哥，你身上这是怎么了？”齐瑾瑜在窗台上拿了一块布巾，吸着发梢的雨水，走近了，也看清楚金十九身上的伤。

    瑾瑜指尖冰凉，金十九缩缩身子，打个寒颤，又怕惹瑾瑜不快，急忙说道：“没事，就嫌我挡道，官差给了两脚，瑾瑜，我帮你擦吧，你自己没法擦干。”

    齐瑾瑜没有反对的将布巾递过去，在床边落座。

    金十九跪在他身后，解开头发，乌黑柔顺的发丝自他指间滑落，还有淡淡的清香，瑾瑜的头发很软，老人常说，头发软的人，心也软，套在瑾瑜身上，可见是不对的。

    “我说大哥为什么急着阻止我翻床底下呢，原来是藏了这些好东西。”齐珞瑜语调悠长悠长的。

    被云幕遮害死了，金十九心里一声惨叫。

    “怎么了，珞瑜？”齐瑾瑜看他一脸古怪之色。

    齐珞瑜扯扯嘴角，从床底下拖出一个木箱，掀开盖子，里面赫然是一排玉势，自小到大排列着，模仿男形，一看就知道做什么的。

    “大哥，我都不知道你这么寂寞难耐，连这个也用上了，当年你可是能把我和哥哥一起吃下去的，这些能满足你吗？你一次放几根？”

    “这不是给我用的。”在两双眼睛的瞪视下，金十九这次真的怯场了，摆摆手，提高声音道：“真的不是我用的。”

    这个还真不是金十九的，玉势是珍宝阁调|教小倌用的，但这些是云幕遮新采买的还未启用过，做那个行当的都知道，玉势用之前，还需要长时间浸泡药物，药物里无可避免要含有一定的催情成|分，金十九既然要在青楼里做密医，在那些催|情药物方面还真是下了一番苦功夫。

    以前浸泡玉势这种事都是珍宝阁里的调|教嬷嬷来做，可她们本身也不会什么医术，只是一代一代传来的老法子，为了尽快见效，药性一般很烈，效果是明显了，但坏人身子骨，对那处也不好，没用两年就松了。金十九做的药，品性比较温和，滋养人，云幕遮知道后，就这差事也给他了，就为这事，他可没少受那些嬷嬷的白眼。可架不住钱多，每做一箱，云幕遮给十两银子，而用的那些药材五百铜板都不到。

    这次一共三箱子，做好半个多月了，他多次催促云幕遮找人运走，可云幕遮说最近珍宝阁没来什么新货色，先在他这里放着，还半开玩笑的说，让他半夜扛不住了，自己尽管拿来用。

    金十九断断续续将事情的来龙去脉解释清楚，“就是这样子的。”

    “原来是还没用过的啊。”齐珞瑜的脸色好了一点，动动手指，从里面捡了最大的一根出来掂了掂。

    重点不是在这里好不好，金十九盯着珞瑜的手，不敢移开，忽略了身边还有一只狼，直到腰上爬上一只温温凉凉的手，他才惊醒：“瑾瑜。”

    “齐全，齐备，你们出去。”瑾瑜薄唇轻启，下了命令。

    (紫琅文学)


------------

13有个秘密

    齐全和齐备很机灵，一听这话，片刻不敢耽搁提脚就准备闪人，特别是齐备那动作更是较往常麻利不少，可没到摸着门呢，齐瑾瑜第二句话就过来了：“回京后，自己去刑堂领二十鞭，”

    是福不是祸，是祸果然躲不过，齐备暗叹一声，在看到金十九伤势的时候，已经有了心理准备，当下也就没有犹豫地领了罚，可一想到刑堂掌堂齐律那一手鞭子绝活儿，他觉得江南真是山明水秀风光处处，如果可以选择，他很想就这么呆在这里算了。

    他可不指望像六年前大少爷那样，生生挨了三十鞭子，一个月能下床，两个月就能逃得不见踪影，那复原的速度简直堪称奇迹，莫不是大少爷有什么灵丹妙药，能让看着那么重的鞭伤能快速愈合？可大少爷当时时睡时醒的，连人都认不得了，就算有也拿不出来啊。而且据他所知，圣上御赐的耗费无数珍贵药材秘制的九玉丹也不可能有那种功效，但如果原因不是出在药上，那二少爷这个执刑人的身份就值得玩味了。

    二少爷手下留情？有可能吗？虽然齐家的祖训一向是长子出自正室，而碧晴夫人仅仅是个侍妾，但她肚子里毕竟是二少爷的骨血，大少爷下药致人小产，这个罪名可不小，那天一脸惊慌的仆人跌跌撞撞地闯进书房禀报此事的时候，他就在二少爷身边，二少爷处事向来从容轻缓，从来没见过他发过那么大的火，当场就将手边一对上好的和田青玉镇纸给摔了个粉碎，这样的惊怒异常的二少爷有可能在执刑法的时候动手脚吗？

    “有空在那想东想西，不如想想你怎么将功补过，你还真想去刑堂领鞭子？”认识他十几年，齐备心里想什么，脸上都明晃晃的摆着，幸亏他绝大多数时候都是隐身的，否则有点秘密还不被他抖落光了。

    “我就是想不通。”齐备疑惑道。

    “瑾瑜……”屋里传出一声嚎叫，齐备不自禁的上前两步，但被齐全抢先抓着手臂拖到不起眼的角落里了。

    金十九缩手缩脚地窝成一团，他身上套着的那半片衣服也被瑾瑜扯掉了，只余一个大裤衩的白胖身子，腰粗背宽，四肢浑圆，齐瑾瑜试着搂了一下，一只手臂根本不够用，两只齐上才将人环着勉强抱了过来。

    结结实实的分量，齐瑾瑜只觉得腿上一阵肉疼，整个人钉在床上动弹不得。

    “会不会很重？”金十九一向自诩善解人意，体贴入微，这个时候肯定要假惺惺地开口表个态的，虽然他紧接着的下一个动作就是放松身体，将整个的重量全部压在下面的人身上。

    “还行。”齐瑾瑜勾起嘴角笑道。

    金十九还不明白自己那点分量吗？前两年他在徽州，和街上动手将元宝推倒的地痞打架，他在人前不敢显露真功夫，就全靠这分量，不动声色撞过去，一准儿一个内出血，就是方才不小心给珞瑜那一下也不轻，瑾瑜的身体一想他们三个之中最不好的，哪能经得住他几分下压。

    暗暗啐了一口：死要面子活受罪，搭着瑾瑜的肩膀稍稍起身，借着膝盖的力量半跪在他身上，但这样一来，身体自然前倾，不仅是脸，连下面都毫无间隙地贴在一起了。

    感觉到那里逐渐挺立起来的熟悉热度，金十九黑了脸，如今这副模样，他自己照镜子都不敢仔细打量，瑾瑜竟然有反应，他是应该高兴吗？

    金十九立起膝盖，分开双腿，试图拉开两人之间的距离，瑾瑜扣在腰后的手臂收紧，再收紧，金十九的努力宣告失败，老老实实地将头靠在瑾瑜的肩上，在他耳边低声道：“我不想做，瑾瑜。”三个人时隔六年能相遇，而且瑾瑜和珞瑜都没怪他，心里说没有一点高兴那是骗人的，但现在什么情况都不清楚，他不想和这两人糊糊涂涂的纠缠下去。

    “身上还是疼吗？”齐瑾瑜柔声问道。

    “恩。”金十九立刻点点头，这个时候不疼也得疼。

    齐瑾瑜哪里不明白他那点小心思，也不戳破，眼中闪过一抹无奈的宠溺，拍拍那异常宽厚的背部，说道：“起来吧，刚才吓唬你呢，你把衣服脱了，让珞瑜给你上点药，揉开了，明天就能好点了。”刚见面，他们也不想逼他，再说这体型，实在不知道怎么下嘴。

    “大哥，你再不从哥身上下来，别怪我不客气了。”珞瑜立在两人身后，皱着眉头，低沉好听的声音里带出不耐，有完没完，两人要抱到什么时候，是不是忘了后面还有一个大活人。

    多年调|教出来的老毛病发作，金十九从瑾瑜身上下来之前，无比自然地他嘴角亲了一下，反应过来，两人均是微微一楞，这是两人重逢以来，最亲密的一切接触了。

    似乎犹豫了一下，金十九搓搓指尖，终于下定决心将那个放在肚子里很久的问题问了出来，“你们两个成亲了吗？”这六年，他只是隐约知道一点，家里人都很平安，瑾瑜在朝廷里很受皇上重用，珞瑜在边疆立下不少功劳，至于他们的婚事却刻意不去打听，此时问这个问题，他也不知道自己想要什么答案，但他心里有数，如果答案是肯定的，即使有再多不舍得，他也会果断放手，带着元宝逃到一个这辈子他们也找不到的地方，再也不会出现在他们面前。

    “你说呢？”瑾瑜深邃的眸子盯着他。

    金十九心里燃起一丝希望，但，“你们今年也二十有三了。”京城的大户人家的少爷小姐，十一二岁就有议亲的，到了十五六岁该定的就该差不多定下来了，就算有家里舍不得女儿早早嫁人的，留到十七八岁也不敢再拖的，男子比女子好点，还能拖个两年，但到了瑾瑜珞瑜这个岁数，加上他们如今的身份地位，如果不成亲才是奇怪呢。

    “大哥，你别忘了，你还比我们大三岁呢。”珞瑜将那些玉势收起来，推回床底下，方才确实是逗他，即使是没用过的，他们也不会将这些以后给小倌用的东西放在他们大哥身子里。

    “我和你们不一样。”他的身份太尴尬了，很多人知道都知道他是齐家不被承认的长子，家世好的姑娘们没人肯嫁他，家世不好的又入不了齐家的门，就这么拖着拖着，他逃出来那年都虚岁二十了，也没说上门亲事。顿了一下，又补充道：“而且我现在有元宝了。”那意思是我也是有后的人了。

    现今的世道，没有哪个正常男人不想拥有自己的子嗣后代，特别是像齐家这种特别注重血脉传承的大家族，齐瑾瑜和齐珞瑜是主家嫡子，如果他们没有子嗣，就不仅是他们要绝后的问题，还牵扯必须移交手中权力，爵位落到分家，必定要降一等的事实，因此这些年受到的压力可见一斑，他们也想过娶个女人应付过去，等有了孩子，过着夫妻相敬如宾的日子，很多人家都是这么做的，至于私底下，该干嘛干嘛，但他们太清楚自家大哥那让人头疼的性子，就拿碧晴那事来说，自从商碧晴过府后，齐瑾瑜就没能挨过金十九的身。

    说到这个话题，其余两人都有些沉默，没有子嗣，这是三个人在一起最大的阻碍，交出权力，任人驱使，这种事情齐瑾瑜和齐珞瑜是不会做的。

    齐珞瑜的目光落到那只呼呼大睡的肥胖宝宝身上，这孩子看着挺机灵的，本来应该是个好人选，可追根究底也不是他们齐家的孩子。

    “实在不行，就把元宝记在我房里。”齐瑾瑜说着只有他和珞瑜明白的话，这是最后万不得已的办法了。

    “这怎么可能，哥，族里的那些老家伙都是人精儿，你可别忘了，齐家长子身上……”

    “珞瑜。”瑾瑜声音一沉，及时喝止他。

    齐珞瑜也知道自己差点说漏嘴，暗呼一声好险，跳过这个话题，将面露疑惑的金十九拖下来，摁在床上，说道：“上药，从京城过来，一直赶路，累死了。”

    双生子的心灵相通，让两人配合默契，珞瑜固定住金十九的上半身搽药，瑾瑜托着金十九的两条腿一抬一放，这下彻底浑身赤条条了。

    打着上药的名义，大大方方的将金十九上上下下摸了个遍，不得不说，除了肉还是肉。

    前些年三个人在一起的时候，日子靡乱，金十九的身子彻底被两人开发过，这六年，又禁欲过头，现在这一撩拨，他哪禁得住，被他们摸得差点j□j出声，好在他理智及时回笼，死死咬住下唇忍住了。

    这天晚上，大床上睡了四个人，从外到里，依次是珞瑜，金十九，瑾瑜，元宝。

    (紫琅文学)


------------

14暂时休战

    金十九毯子底下光溜溜的没穿东西，总感觉肚脐眼那里凉飕飕的，睡不安稳，在加上今天和两人团聚，心里也平静不下来，他睁开眼睛，瑾瑜的脸近在咫尺，双眸紧闭，长长的睫毛扑下来，应该是睡着了，但气息有些不稳，他伸出肉爪子，轻轻拍拍瑾瑜的背部，帮他顺顺气，瑾瑜的身体一直不是很好，变天胸口就难受，这他都是知道的，那年冬天下水救他落下的病根。

    说这两人对他好吧，可有事没事就欺负自己，说这两人对他不好吧，时不时地还会回护他，他一直以为他们三个不管私底下怎么打怎么闹，但十六年的兄弟情分总不会作假的，况且最后那年，他们还有了最亲密的关系，但六年前，在那种最关键时刻，即使所有人都指责他，但瑾瑜和珞瑜怎么能不相信他呢？

    金十九心里叹口气，不是他放不下，实在是无法说服自己原谅他们。

    腰上一块肉火辣辣的疼，金十九翻个身，珞瑜的眼睛黑亮黑亮的，一丝睡意也没有。

    “放手，疼。”这就是肉多的不好，哪里都是掐一把。

    珞瑜的大手从腰上离开了，直接摸到了后面，又搓又揉，那粗糙的指腹摩擦着最细嫩的臀肉，金十九只觉得皮肤火烫过一样难受，连忙按住他的手，低声道：“珞瑜，你不是累了吗？怎么还不睡？”

    “这里难受，睡不着。”珞瑜拉着他的手摸到自己的硬挺，已经半抬头。

    金十九心里暗暗叫苦，好不容易瑾瑜那里消停了，珞瑜又来了，珞瑜可是个不达目的不罢休的性子，于是商量道：“我用手帮你行吗？”

    “不行。”珞瑜一口拒绝，大哥手上向来没轻重，他可不想给自己找罪受。

    “我今天身上疼。”

    “我不进去，你把腿闭紧了，让我做一回。”六年不见，简直要憋死人，如果不是大哥这相貌开始吓到他了，他早就在刚才见面的时候将人吃干抹净了。现在人就睡在手边，久违的熟悉味道，哪能控制得住。

    金十九又羞又恼，浑身发颤，很想骂人，他出身齐家，即使不受待见，但多年的礼数教养还在，在外流落六年，市井的脏话也没学得几分。

    珞瑜只当他答应了，修长结实的身体挨上来，下|身对着金十九双腿间顶过去，但半途中没戏了，金十九侧躺着，胖肚子突出来，正好将人隔开。

    “大哥，你转过去。”珞瑜不啃上这一口，今晚算是没完了。

    金十九毅然不动。

    珞瑜也不逼他，轻笑一声，低下头趴在他胸口上，咬住其中一点就撮了一口，马上就感觉身边的人整个僵住了，说道：“大哥，你再不听话，后面的事情我可不敢保证了。

    金十九推开他的头，气愤的转身，落下时没控制好力度，就听还算结实的床板子“嘭地”一声响，他担心的看看瑾瑜和元宝，元宝熟睡地像只小猪，瑾瑜也没动静。

    珞瑜勾过他的腰，那处挤入狭窄的股|缝。

    “珞瑜……”

    “放心，说过不进去。”珞瑜拍拍他的屁股，安慰一声。

    金十九弓着脊背，后面承受着珞瑜的摩擦抽动，渐渐地身上也火热起来，他紧咬着嘴唇，细细的喘息出声，但下|身很快落入一只温凉的手中，唇被堵住，湿热的舌头撬开牙关，卷了进来。

    “瑾瑜……”金十九被咬住嘴唇，含混地叫了一声。

    “你又喊错名字，大哥。”珞瑜还没发现前面发生了什么事情，只当金十九这个时候还念念不忘喊着瑾瑜，掰开，转变方向，直直顶到入口处，打算就这么进去。

    “别，珞瑜。”金十九得到短暂的空隙，喘息哀求道，“唔……”

    珞瑜这才发现异状，也是，哥哥向来睡得浅，这动静不惊醒他才奇怪呢。

    金十九在两人的前后夹击中，笨重地挣扎，j□j，哀求，自己释放出来的那一刻，也感觉到了喷在自己小腹上股间的火热潮湿。

    三人粗重的喘息渐渐平复，金十九回过神来，心下微凉，终于明白，不管心里怎么恨，这个身体根本无法拒绝两人，这六年他也想过找别人，男的女的都有，可无论相貌如何，性子或温柔或霸道，人刚一靠近，他就本能的排斥。

    “睡吧。”瑾瑜随手扯了件小衫，帮他大概擦了一下，亲亲怀里人汗湿的额头说道。

    金十九没做声，蜷缩身体，闭上眼睛，一大团往瑾瑜的怀里塞了塞，夏日里，他喜欢靠着瑾瑜睡，瑾瑜的肌肤总是温温凉凉的很舒服，冬季才喜欢珞瑜，身上一年四季都热乎乎的，是个大暖炉子。

    *

    金十九在清晨的鸟叫声中醒过来，太阳已经老高，窗子那边扑啦啦的都是金黄色的明亮。床上只剩下他一个人了，其他两大一小全都不见了踪影。

    “怎么睡得这么沉？”金十九拍拍额头坐起身，毯子滑下去，身上除了昨日被打的瘀伤，还添了不少青青紫紫的痕迹，牙印也处处可见。

    他拢了头发，随便套了件衣衫出房门，最近总是下雨，小院子里不常走的地方，密密实实的冒出了一地嫩绿的草尖，瑾瑜抱着元宝，手里拿着一本书，正在教他认字，这年头书都精贵的很，他一共给元宝买了两本书，一本《三字经》，一本《百家姓》，这就要六百铜钱，要知道现在市面上一个鲜肉大包子才一个铜板，一大碗素面也才两个铜板。珞瑜穿的单薄，正和齐备比划着招式，院子太小，可能放不开，动作都放的很慢。

    “终于舍得起来了。”珞瑜看到金十九出来，示意停手。

    “爹爹。”元宝抬头挥着小爪子唤了一声，但丝毫没有从瑾瑜身上下来的打算。

    “小白眼狼。”金十九伸手去捏他的脸。

    “二叔，坏爹爹要打元宝。”孩子尖笑一声，趴到瑾瑜的怀里不起来。

    金十九抓着他的腰带就想将那个小东西提过来。

    瑾瑜握住他手腕，笑道：“你快去洗漱，孩子一直在等你吃饭呢。”

    东墙下有一口井，金十九提了清凉的井水上来，珞瑜挤过来，说道：“出了一身汗，我也洗洗。”

    早饭是齐全出去买的，比金十九大方多了，有锅贴，米饺，还有一屉鲜肉包子，鸡汁豆腐每人一大碗，还细心的给元宝带了一份熟烂的肉粥。

    早饭后，瑾瑜和珞瑜显然有事情要商量，金十九想了想，还是决定照常去出摊子，至于打人的吴荣，他还没放在眼里，即使没有瑾瑜和珞瑜。

    在青楼做密医，有三种药是最不缺的，春|药，伤药，还有一种就是让人不举的药，第三种用的最少，一般都是楼子里的人私下偷偷的问金十九求的，但金十九很喜欢，身上每天都带点备着。他还对这药过了改良，除了不举之外，还让人腿软，倒不至于让人走了不路，只是身上没劲，整个人没什么精神头。昨天挨打，他就摸了一包，悄无声息地撒出去了，打人的那些人，估计这一年是不能人道了。当然这些话，他是不会主动交代出来的。

    所以当瑾瑜问起昨日详细经过，金十九只挑着众人看在眼里的说，瑾瑜沉吟了一下，说道：“这事情交给我来处理，以后遇到官府的那些人，你能避就避着点，不要往前凑，还有那个钦差不是同我一起来的，他是裕亲王那边的人，你以前应该听过他的名字，商清远，左相商家的老二。”

    “原来是他。”这人，只要在京城待过两年的，还真没几个不知道这人的，写得一手好词曲，画工也是一绝，尤擅画扇面，京城都道：风雅莫过于商家二郎。

    这商清远比瑾瑜珞瑜还要大上四五岁，记得那一年，大概是瑾瑜十二岁时，皇上在沧澜别宫举行春宴，趁机考校各家公子的学问，就以“春”为题，两个时辰为限，要求作图一幅。当时金十九是以齐家小厮的身份随着去的，第一天比试他不在，但第二天各家的公子画作挂出来的时候，他见了，对商家二公子的那副印象特别深，画工确实卓绝，在他笔下，北宁河山大气磅礴，冰雪初融，春暖花开，处处生机蓬勃，大处着笔，小处也细致，金十九还记得右下角河水里有一群刚出壳的小鸭子，煞是可爱，一番比较下来，连他都觉得首名非商家二公子莫属，不过最后皇上钦定的是瑾瑜，瑾瑜画了三五个农人在播种，皇上很开心，说春来理当耕种忙，大赞瑾瑜巧思别具，意境高远，心忧百姓，治国良才之类的，只有他和珞瑜知道，前一天晚上，瑾瑜旧病复发，一晚上没睡，早点画完，回去补觉去了。

    自那之后，坊间便传闻，齐家瑾瑜少爷才气远胜商家二郎，一画值千金，偏偏瑾瑜也是个招人恨的，任凭商家二公子日日挥毫泼墨，佳作频出，他就是一幅画不出，让人无从比较，传闻久了商家二郎略逊的事情就成了大家普遍的认知。

    金十九暗自庆幸，多亏昨日那钦差大人不知道自己是瑾瑜大哥，要不然自己被打死，他也不会开口喝止的，他心里应该恨死瑾瑜了，恨屋及乌，自然也不会待见自己。

    今日金十九起床晚了，在家又耽搁些时间，出门的时候，楼子里的很多姑娘已经开始对窗揽镜梳妆，这其中认识金十九父子的人不算少，纷纷趴在窗口扬手打招呼，这一奇景引得路上的行人也侧目，只当是有什么风流俊俏公子出行，定睛看去，只有一个大胖子背着一个白胖娃娃。

    金十九摸摸怀里珞瑜临走前扔给他的银子，真好，白赚的。

    (紫琅文学)


------------

15减肥减肥

    金十九这边带着元宝欢欢喜喜的上街了，院子里阴凉处留下相对而坐的齐瑾瑜和珞瑜，桌上的一壶菊花茶还温热着，是金十九临走前冲好的，瑾瑜浅尝了两口，放下手中的白瓷茶杯，说道：“茶还不错。估计是从珍宝阁那里弄来的。”以大哥如今的生活境况，应该是不舍得花这闲钱的。

    珞瑜夏日里不喜这些温热茶点，闻言只问道：“哥，你昨日说的那个珍宝阁的云幕遮，背景有可疑吗？”

    瑾瑜道：“能在江南置下这么大的一份家业，要说没点背景是不可能的，我让下面的人去打听了一下，初步看来和淮郡王府那边沾点关系，但他们应该不知道大哥身份的，这个倒是不用担心。”

    珞瑜点点头，伸个懒腰站起来，打量了一下这个绿意盎然的小院子，笑道：“我一直想说，大哥这一手够厉害的，要不是你在这里遇到他，我真是做梦也没想到他竟然会躲在青楼里。”

    瑾瑜眉头微蹙，斟酌了一下说道：“珞瑜，我怀疑大哥六年前诈死出走，背后还有人。”

    珞瑜面上的笑容敛去，眯了眯眼问道：“你也这么觉得吗？说实话，这六年来，我也有很多怀疑，虽说当年事发突然，我们两个又不在家，可得到消息后，我们立即带人沿河搜寻，前后相差也就一个时辰，奇怪的是一点线索没找到。”

    “不仅如此，起先这件事情，我同你一样，只是怀疑，但没有证据，直到这次寻到大哥，我让人去查了他这些年的情况，查来查去，只知道他四年前带着元宝突然出现在蜀中地界上，后面的直到两年前来临安皆有迹可循，就是离家的前两年，他在什么地方，和什么人在一起，一点都查不到。他所说的那个元宝的娘，更不知道是何方人士。”大哥以为随便塞给他个理由，他就会相信吗？

    珞瑜双手交握，敲敲额头：“这样说来，他一定是有什么事情要瞒着我们。”

    瑾瑜低低的咳嗽两声，说道：“这不怪他，六年前的那件事我们确实伤他的心了。”说到这里，他的眼中带上一份无奈，语带亲昵道，“你也知道，他这人从小就爱记仇，他欠咱们的，转头就忘掉，咱们但凡欠他点，他就能记上大半辈子。何况六年前是我亲自动的手，估计他这辈子也不能忘了。”在家的时候，他和珞瑜总喜欢时不时的欺负撩拨他两下，看他气鼓鼓地逃开，敢怒不敢言，回头算计好了，自己又颠儿颠儿地跑回来。

    珞瑜也想到这点，笑了笑，现在想想，那个人从记事开始就在他们身边，人前就是一副乖顺样子，对他们两个很好，可旁边一没人就不是那么回事了，“哥，你还记得咱俩小时候的那两排牙印吗？”

    “怎么不记得，那时候四五岁，和现在元宝差不多大，被他诓走了太后赏的两副银镯子，咱俩的手腕上一人多了一圈牙印，当时他正换牙，中间缺了两颗门牙，他还认真的咬了好几遍，才咬得圆满了。”

    珞瑜摸摸手腕，笑道：“他从小就精明地很。”他觉得有些口干，从架子上摘了两根黄瓜，在盆子的清水洗过后，递给瑾瑜一根，自己手里的咬了一口道：“很甜，哥，你也尝尝？”

    瑾瑜摆摆手，玩笑道：“我可不吃，那可是元宝的心头好，你吃了，小心元宝记恨你。”

    珞瑜重新坐下来，摊开手脚，无所谓地扬扬眉道：“那个小东西，本来就不喜欢我，一想到这是大哥和另外一个女人生的孩子，我对他也喜欢不起来。而且他和大哥长得也不像，可能比较像那个女人？”来的路上一直想，见面一定狠狠揍他一顿，然后逼他将那个孩子扔掉，见到了才知道，所有那些狠毒的想法，也只能是自己想想解气，一碰到人就没辙了。

    瑾瑜见他情绪稍显低落，心里一时也有些复杂，他对元宝，确实有种自然而然的喜欢，小家伙聪明伶俐又乖巧懂事，没人会不喜欢，但一想到是那人和其他女人生的孩子，怎么可能一点介意没有。

    “算了，不说这事了。既然人我们已经找到了，这些事情以后慢慢再说吧，现在这个关头，我们总不能把所有的精力耗在这上面，你回京述职，见到皇上了吗？”瑾瑜动手给自己倒了一杯茶，微黄的水面上，菊花瓣一层层舒展开，

    说到这些，珞瑜脸上重新浮起惯有的冷色，肃正道：“只是隔着帘子远远地看了一眼，瞧得不是很仔细，说是皇上风寒，受不得凉，圣旨都是礼亲王代为传达的，现在宫里上上下下都是礼亲王的人把持着，我连太后也没见着，反倒是那裕亲王府那边一点动静也没有，在北疆的时候，裕亲王的人曾私下里接触我过，不过在京城没见过面。”

    瑾瑜支着下巴半侧身，说道：“不见面也好，如今这局势，容不得半分差错，皇上一病就是大半年，朝中那些握有实权的老家伙们都持观望态度，我们也不急，礼亲王轩辕怀现在锋芒正盛，四处结交大臣，反而不是什么好兆头，你尽量避开点，至于裕亲王，他这个时候隐而不发，定是另有一番打算，我们也犯不着上赶着去巴结他，说句大不敬的话，除非皇上没有遗诏就去了，否则裕亲王想上位，也不件容易事。”瑾瑜语带三分保留，其实裕亲轩辕宏的母妃是异族人，虽然在宫里的份位不低，他本身的能力也颇受认可，但他的出身就决定了登基上位的可能性极低，除非他能逼宫。

    “况且皇上身体一向康健，不一定挨不过去这次，临下江南之前，我和娘进宫去过，也没能见上面，咱们都知道皇上对娘亲疼爱有加，即使是病中，也没有不准她探视的道理，这些事情太不寻常。所以我怀疑皇上的病有蹊跷，或许是皇上要有动作了，我们能做的就是按兵不动。”瑾瑜继续道，他们的娘亲端康公主是当今皇上一母所出最年幼的妹妹，因岁数相差大，皇上向来是当女儿来疼爱的。

    珞瑜久在边关，对朝廷的局势，没有瑾瑜看得透彻，现在听他一说，暗暗点点头，府中的事情爹前两年就撒手不管，最多从旁指点一二，他和哥有商有量，内外配合，做的也算有声有色。他想起一事，又问道：“这次你和商清远都是钦差，怎么回事？查的都是礼亲王遇刺的那个案子？是不是有点小题大做？”

    瑾瑜道：“表面上看，是皇上重视，派了一明一暗两个钦差过来，商清远主事，我监察，但明眼人都知道商家是裕亲王的人，派他来查礼亲王的案子，本身就有点耐人寻味，碧晴的这个二哥向来骄傲自负，又与我不和已久，我索性睁只眼闭着眼随他去，我此次来，还有其他的事情，这个案子只是下江南的借口。就是昨天和你提起的盐帮的事情，江南商会也牵扯在里面，有些棘手，盐帮里人员繁杂，想混进去容易，但要接近铁靖就难了，他这两年很少外出，几乎不见外人。”

    此处院落偏僻清净，少有人来，有齐全守在门边，两个人说话也放心，直到日头正午才停下。还是齐全买的饭菜，还给金十九和元宝打包了一份。

    中午天热，大家都不喜欢油腻，街上摆摊子的人也没什么讲究，两文钱买一大碗凉粉，上面撒一把散碎花生就算是不错的消遣，但当齐全去栖凤酒楼点的素淡小炒一摆出来，大家顿时觉得嘴里的凉粉寡淡无味了。

    金十九摇着大蒲扇，大汗淋漓地夹在买凉粉的大队伍中间，听到元宝喊他，赶忙回头，就见元宝面前临时搭了一个小石头台，上面放了四五个碗碟，有汤有菜，还有一碗雪白的大米饭。

    金十九明白是他们送来的，嘴角控制不住地翘了起来，张春子从车子底下掏出来一个荷叶包，里面是糙米和野菜团子，还有两根自家腌制的胡萝卜咸菜，平日里他和金十九的摊子摆在一起，都是相互照应，中饭也大多在一起用，今日看这架势，反而不大好意思凑过去。

    金十九主动招呼道：“张大哥过来一起吃点，我和元宝也吃不了这么多。”

    元宝也笑眯眯的招招手，“春子叔叔一起吃，是我二叔买的。”

    张春子在大家羡慕的目光下，不大好意思地蹭过来，“十九，你还有兄弟啊？怎么以前没见过？”

    金十九含糊地应了两声，“失散好几年，刚遇到。”

    张春子也没多想，说道：“看来你这弟弟过的不错，第一次给你送饭就是栖凤楼的，我这辈子还没进去过那里呢。”栖凤楼是临安城数得上名号的酒楼，他们的特色就是杯盘边上都有专门的印记，是只五彩描金的凤凰，这在临安城里是很多人知道的，所以齐全一打开食盒，眼尖的人就知道这菜是从栖凤楼出来的。

    “恩，他们过得比我好。”瑾瑜来的这些日子，金十九只顾应付他，忘了每个月要喝的药了，难怪他觉得最近胃口大减，他拨了小半碗米饭给元宝，自己加了些猪肚汤，吃了点泡饭，再这么下去，他迟早要瘦下来的。

    (紫琅文学)


------------

16身体秘密

    瘦下来，金十九当然是愿意的，如今这副肥嘟嘟的样子，瑾瑜他们虽然嘴里没说，心里肯定也不喜欢，当然他们喜不喜欢是其次，最关键的是自己也不喜欢，但如果瘦下来，露出本来的样貌，接踵而来的麻烦怎么办？他弄成这副样子可不是专门为了躲瑾瑜和珞瑜。

    “爹爹，吃饱了。”元宝的碗里还剩下一点米饭。

    “行，剩下的爹爹吃，你去余伯伯铺子里和小姐姐们玩会，待会记得老实睡午觉。”金十九帮他擦擦嘴角的米饭粒，元宝的年纪还小，和余钱家的女娃们玩在一起也没什么好避讳的。

    元宝听话地点点头，顺着墙边的阴凉处转身刚要走，张春子放下筷子喊住他，从筐子里摸了四五个白色甜瓜出来塞给他，“元宝拿着，很甜。今早上地里刚摘的。”

    元宝背着小手拿眼睛瞅瞅自家爹爹，金十九知道张春子家日子也颇为艰难，家里四个孩子，现在妻子又怀孕了，全家人都指望着个小菜摊子过活，平日里除了一个半个的毛桃杏子，并不让元宝收他的东西，这几个甜瓜少说也要三四文钱，金十九更不可能答应了，但也明白张春子是为着刚才的饭菜不好意思，街上的人都看着，就收了两个，递给元宝道：“去和小姐姐们切开吃吧。说春子叔叔给的。”

    元宝抱着甜瓜蹦蹦跳跳走了，金十九把元宝碗里剩下的一点吃了，其他的菜都吃的差不多了，就剩下一个凉拌鸡丝，就元宝挑了两筷子，其余没大动开，金十九让张春子打包装了，碗碟是栖凤楼的伙计过来收的，对金十九这个一边在街上摆摊子一边还能去酒楼点菜的胖子很是多看了两眼。

    瑾瑜总是在忙，珞瑜也会过去帮着，不过晚上他们一般都会回来睡觉，早上起来还能一起吃顿早饭，如果不追究以前的事情，这样的日子也算上平淡温馨。

    晚上齐全捎话回来说，瑾瑜和珞瑜不回来吃饭了，金十九饭后去霜林苑送了些避孕汤药，霜林苑不同于珍宝阁，那是一个私家小馆，里面养了十来个花娘，各个貌美如花，色艺双绝，是临安一个富商置办的，专门送人和招待生意场上的客商的，并不接外客，一般人连门都摸不着，金十九也是在花街混出点名堂之后才被那里请去的，至于主人到底是谁，金十九还真是不清楚，从霜林苑出来后，看天色还早，他就带着元宝去锦娘那里坐坐，正好月底了，也把卖出去的首饰清点一下，该分的钱分了。

    如今锦娘轻易不接客，她的那个小院子也算是个清静去处，金十九从后们绕过去，她正在堂屋里上位坐着，一身藕粉色的旧衣衫，面带怒色，手里拿着一根荆条，下手处三个七八岁的孩子正在练功，其中一个还是男孩，但都是眉目清丽，身条纤细。

    “肩放平，头抬起来，说过多少次了，现在不想吃苦，将来光卖皮肉能值几文钱？”最左侧的男孩子手臂晃了晃，锦娘手里的荆条刷地抖开，跟着就抽到腿弯处。

    “师傅，我不敢了，别打了。”男孩子跌倒在地，哭着躲闪。

    元宝拉着金十九的袖子，眼睛瞪得大大的，他还没见过锦娘这么凶的样子，在他的记忆里，锦娘姨姨一直是香香软软的，每次见面都会给他做好吃的。

    这种事情，金十九不好管，每个人都有自己的路要走，只当没看到，和锦娘打过招呼，轻车熟路地领着元宝进了旁边的厢房。过了不长时间，锦娘梳洗过后，除了脂粉，换了一身水红色衣衫进来，照例搂着元宝逗逗。

    金十九从医箱最底下掏出一个小算盘，当着锦娘的面，将账目算清楚了，每个人该的的钱并着名字誊写到一张纸上，连着数出来的铜钱一起交给锦娘。

    锦娘清点后，收在一个小梳妆盒里，上了锁，笑道：“赶明儿，我就喊她们过来分下去，我这里也腾出来一些首饰，花样很时鲜，我也用不着，你帮我卖了或者去当了也行，还是有银子傍身安心点。”锦娘自己也知道，她不可能一辈子都待在珍宝阁，早晚要离开，没有比身边有银子更好用的了。

    金十九明白她的想法，加上锦娘的物件成色也好，他就帮着卖到一些金铺银楼里去，给的价钱好不说，还能一次包圆。想起还有另外一件事，金十九问道：“锦娘，最近吴荣来找过你没有？”

    “这几天来过那么一两次，听说是陪着什么钦差大人，不知道是不是想开了，手脚规矩不少。”两年前离开那人时，还有气愤，委屈和不甘，现在回头想想，真不值得，不是后悔，只是不屑了。

    金十九笑了笑，简略地把那天的事情描述一遍，听到金十九挨打那段，锦娘气得浑身颤抖，等讲到那些人的下场时，锦娘转而掩嘴失笑：“做得好，十九，早该那么整治他一顿，我还觉得太便宜他了。”

    金十九从药箱里摸出一包药粉递过去，说道：“锦娘，下次吴荣来，你把这些药粉放到香包里带着，保证他不敢再乱来。”

    锦娘向来很相信他，以她在青楼这些年阅人无数的眼光，她隐约能觉察出金十九是藏了很多秘密的，但这种地方，谁还没有点不想提的过往。

    金十九爱记仇，这次当然也不例外，他交给锦娘的这个药包，和他在吴荣身上下的那种药，一旦接触，浑身刺痒难耐，挠破了也不管事，药效起码能持续一个月，足够给吴荣长长记性的。伤幻

    做完这一切，金十九又被云幕遮喊到锦秋那里，这一个多月，他出没在锦秋居所的次数都数不过来了，起初只是撕裂伤，后来还有咬伤，磨伤，针刺，到现在刀伤都出来了，只见锦秋的手腕脚踝处，被刀子割出一道道深深浅浅的伤口，虽不致命，但痛楚是免不了的，客人有好这口的，各家的楼子里也有些粗壮或者年纪大些的小倌接这样的客人，可锦秋是刚挂牌不久的新鲜花魁，真犯不着招惹这样的人，他也听说锦秋这次的客人是个京城里来的大人物，可以前这样的事也不少，云幕遮都能应付过去。

    金十九处理了锦秋的伤口，和云幕遮闲聊时，忍不住多问了这么一句。

    云幕遮坐在窗边，下面就是离江水，入夜后花船上红灯悬挂，也很热闹，他支着下巴没什么精神地看看金十九，语带哀怨道：“这次的我真是惹不起，这位商大人，本身就是个钦差不说，后面的势力……说了你这个死要钱也不懂。而且锦秋那个鬼迷心窍的，更不用说了，那样的人家，那样的出身，那个人会真心喜欢他，你见过这么遍体鳞伤的喜欢法吗？还是京城里那些高门大户出来的少爷都这么心思怪异？”真是头疼，弄的他都没时间去金胖子那里蹭饭了。

    “也不一定吧。”金十九也不好回答太过于肯定了，免得云幕遮生疑，但起码瑾瑜和珞瑜在床上真没这么些变态嗜好，那个商清远真是没看出来，果然商家没一个好人。商碧晴姐弟两个是，商清远也是。

    想起商碧晴，当天晚上，瑾瑜又挨上来的时候，金十九没有一点犹豫地推开他，说道：“离我远点。”

    “你这是怎么了？”明明这些天不抗拒他们的接近了。

    “商家的人没个好东西，你这商家的乘龙快婿也不是什么……唔唔……”金十九扑腾着手脚，后面的话直接被瑾瑜堵在嘴里了。

    瑾瑜结结实实地亲够了，才舔舔他濡湿的嘴角，说道：“如果我说没碰过碧晴，你信不信？”

    金十九瞪着他，胸口上下起伏，呼呼喘着粗气，开口质问道：“鬼才相信，你没碰她，她肚子里的孩子怎么来的？”六年前，他不敢问，怕瑾瑜笑话他自作多情，六年后，既然他们找来了，是不是可以稍微问问，问清楚了，才好做后面的决定，他也不想提起这个人，可这个人是明明确确地横在他们中间的，不会因为故意忽视就会不见的。

    “那我说不是我的孩子，你也肯定不会相信了？”

    金十九的回答是直接选择背过身去，不信，一个字不信，如果不是他的孩子，六年前他为什么那么生气，还动手打他？

    “你们两个在说什么呢？”珞瑜从外面冲澡进来，赤着胳膊，发梢还湿漉漉地滴着水。

    瑾瑜苦笑着摇摇头，话已至此，他也不能继续说，有些事情只能是永远的秘密，眼前这个人既然进了他们齐家的门，就一辈子都是齐家的人，所以谁也不能抢走。

    珞瑜捏捏金十九的胖脸，逗他道：“本来就长得不好看，现在胖成这样，一生气，更难看。”

    金十九斜他一眼，一个肉巴掌招呼过去。

    珞瑜哪是好欺负的人，直接扑上来，一只手对着那个软绵绵的大胖肚子压下去，勾着唇角威胁道：“胆子越来越大了，还敢和我动手？”

    “啊……我不敢了，珞瑜，瑾瑜救命。”说白了，十九就那么点骨气了。

    “好了，你们别闹了，待会吵醒了元宝。”瑾瑜出声阻止，但手也忍不住在金十九圆滚滚的肚皮上摸了两把，甚至还颇觉有趣地敲了敲，咚咚咚。

    “这么大个肚子还真像有孕妇人。”珞瑜感叹道。

    金十九心里有鬼，最听不得这样的话，立刻义正言辞地反驳道：“怎么可能？我又不是木遗族的人。”

    “原来你也知道木遗族？真难得，大哥，你一向是我们家课业最不上进的。”这话瑾瑜说出来，没人能反驳，因为金十九的课业很多都是他手把手教的。大哥一向只对算经之类的感兴趣，至于木遗族，只有在杂文野史中才稍带提过，世上有一支隐秘的上古遗脉，男女皆可孕育子嗣，他们自称木遗族人，但很少有人见过，到底仅仅是个传说还是真有其事，根本无从考证。

    “我……我当然知道了，我也是读过书的。”金十九底气不足，目光闪烁。

    “你要是木遗族的人倒好了，起码可以给我们生个孩子，不过话说回来，你如果真的能生的话，那些年吃了我们那么多，早该生个出来了。”珞瑜不正经地开玩笑。

    金十九垂下眼皮，打个呵欠，一副准备入睡的样子。

    珞瑜见此，下床熄了灯。

    (紫琅文学)


------------

17慢慢进行

    瑾瑜和珞瑜一左一右在他身边很快睡着了，可金十九却难得失眠了，他方才情急之下露了口风，他确实是木遗族人没错，好在木遗族虽也混杂市井，但处事向来低调谨慎，不知内情的人只当是个传说，所以瑾瑜和珞瑜才没将他的话放在心上。

    金十九也没想到自己会是木遗族人，那些找到他的族人也没告诉过他是怎么回事，他猜想可能是那个他从来没见过的亲娘是木遗族人吧，如果是这样的话，那姨娘应该也是了，已经快有六年没见过在京城的姨娘了，虽然一直托人照顾着，但姨娘的脾气那么坏，也不知道刘青能不能受得了，这次在临安不管遇不遇得上瑾瑜和珞瑜，他都打算秋后回京看看姨娘的，有机会的话自然还想接到自己身边亲自照顾着。

    如果瑾瑜和珞瑜知道他一个大男人竟然会怀孕生子，会不会觉得他是个怪物。

    身后一条腿搭过来，金十九推下去，他又搭过来，金十九就知道他是故意的了。

    “珞瑜？”金十九没转身，小声唤他。

    “恩。”珞瑜懒洋洋地应了一声。

    “你说木遗族人的男人会生孩子是不是很奇怪？”金十九试探道。

    “是不大正常。”珞瑜的回答没有犹豫，这是世人的普遍看法，习惯了女子怀孕是天经地义的事情，没几个人能轻易接受男人也能生子。

    “哦。”金十九撇撇嘴，胸口一阵憋闷，他就知道会是这个结果。

    “不过，”珞瑜捏捏金十九的肚子，复又开口道：“如果你的肚子里也能蹦出一个，我应该可以接受，所以大哥，你要帮弟弟生一个吗？”

    “你少不正经。”金十九轻声呵斥他一句，见过没脸没皮的，没见过这么没脸没皮的，让大哥给他生孩子，这种话一般人能说得出口吗？不过胸口的那股闷气却奇异地消散了。

    “我也要一个。”金十九的正前方冷不丁地冒出这么一句话。

    珞瑜趴在金十九厚实的肩膀闷笑，说道：“大哥，要不我和哥一起进到你身子里试试，说不定你一次怀个双生子，我们一人一个，谁也不争不抢。”

    想到那种情形，金十九的胖脸在黑暗里一寸寸涨红，又一寸寸发黑，话题进行到这里，再也没有讨论下去的必要。

    *

    金十九的摊子依旧不温不火地摆着，午饭都是齐全专门送来的，今天这个酒楼，明天那个小馆，他在临安待了两年，都没吃这么全活儿过，开始还有肉，最近不知道怎么了，全是素菜，只有一小碗肉，元宝喜欢，他也不能抢，金十九挠挠头，是从什么时候开始的呢，好像是那天晚上，他在浴盆里睡着了，珞瑜抱他闪着腰的第二天，从那天开始，他就没尝过肉味了。

    自大瑾瑜和珞瑜来了之后，金十九的手头宽裕不少，可能是小时从两人手里骗的东西多了，他现在从他们那里弄点钱花也没觉得特别不好意思，今天瑾瑜给点他收着，明天珞瑜给点他也收着，从来没有拒绝的时候。

    珞瑜一看金十九那看着银子拔不动腿的财迷样子就头疼，不止一次咬牙恨恨道：“你看他这副没出息的样子。”

    瑾瑜比他看得开，淡淡道：“横竖就是这个人了。”反正他们有足够的钱勾着他，不知道这算不算是一种优势。

    今天得了瑾瑜好大一锭银子，金十九晚上就主动买了不少好菜，其中大多是肉，鸡翅，糟鸭掌，还有两斤瘦猪肉，两个绿皮大西瓜，一回来就吊在井水里浸上了。金十九亲自下的厨，一家人围在一起吃的很开心，只有他吃的最少。

    金十九瞅着那盘红烧鸡翅暗暗吞口水，这道菜他小火焖了小半个时辰，起锅的时候尝了一小口，酥酥烂烂的，很入味，他的肥爪子刚探过去，珞瑜眼角寒光一闪，一筷子就狠狠敲下来了。

    没办法，珞瑜想，其他的东西，他都让着哄着，但大哥这身肉怎么也得掉几斤下来。

    元宝嘴里叼着一根肉丝，偷偷想：小叔叔果然很凶啊。幸亏没禁止他不准吃肉，他是有心想拯救一下爹爹，可实在害怕小叔叔。大眼睛眨了眨，低头继续吃，装作没看见。

    儿子没指望了，金十九揉揉爪子缩回来，一脸期待地盯着瑾瑜。

    “吃饭吧。”瑾瑜果然比较温柔，可送到他碗里的一筷子没沾油星子的清水豆腐。

    金十九也知道自己太胖，该减减，但被人这么嫌弃，心里怎么可能一点不介意。不过饭后珞瑜切了冰凉的西瓜哄了哄，这事也就过去了。

    金十九这人其实挺好哄，瑾瑜和珞瑜对他好，他还能抵抗一阵子，但对他的心肝元宝好，他就完全招架不住了，那两人都是在家族内部和朝廷斗争中摸爬滚打出来的人精儿，早就瞅准了他这个弱点，这段时间也不提带他回去，也不强迫他发生关系，只事事做得周全体贴，尤其待元宝很不错，珞瑜心底虽然还是不大喜欢元宝，但面子功夫还是有的，相处一月有余，连金十九自己都没发觉，他已经在无形之中软和很多，连床上相互抚慰这种事他都能同意了。

    趁着瑾瑜和元宝在院子里说话，珞瑜拉着金十九就进了房，压在墙上就是没头没脸的一阵互啃，等金十九回神的时候，裤子已经在脚下窝成一团了。瑾瑜的手法比他高明，金十九难耐低吟，没坚持多久就泄了出来。

    珞瑜顺着他光溜溜的大腿，摸到后方湿软的入口，言语试探道：“今晚让我进去？”

    金十九有些动摇，六年没有j□j，特别是生了元宝后，夜晚身边没人，他的身子里也空的慌，如果不是实在气他们加之不想委屈元宝，说不定自己早跑回去找他们了。

    “我就做一次。”珞瑜的声音低沉有力，此时刻意放轻，贴在他的唇上诱哄，金十九差点就坚持不住答应了。

    “不行。”金十九勉强拉回一份神智，他是有原则的人。

    “用嘴帮我？”珞瑜退而求其次。

    金十九犹豫了一下，同意了，把珞瑜憋急了，谁也没好果子吃。

    珞瑜解开裤子叉开腿坐到床上，金十九跪在他两腿间，低下头，心里吸口冷气，这事他六年前也做过，但怎么感觉珞瑜这里又长大了，不过也是，珞瑜那时候才是十六七岁的少年。

    “快点。”珞瑜不耐地催促他，挺腰顶在他的唇边。

    金十九启唇含住，一点点地吞进去，珞瑜的手指沿着他的脊背滑过去，停在他翘高的臀部，动手拍了两下，一根手指刺了进去。

    “别……”金十九吐出一点，含糊拒绝。

    珞瑜另一手将他摁回去，这一下，直接抵到了喉咙眼，咳都咳不出来，金十九眼泪瞬间就出来了，过了好一会才慢慢适应。身前身后两处被人玩弄，感觉来的很快，最后关头，珞瑜总算记得，金十九吃下那些东西会难受，一把将人扯了起来。

    瑾瑜估摸着时间差不多，就抱着了元宝回来睡觉，也没多问，只不过第二天晚上，他拖着金十九进房，压着人从头到脚咬了一遍。

    金十九死死守着最后一道防线，怎么哄都不松口，瑾瑜和珞瑜也没办法。

    药停了已经近两个月，青菜豆腐也吃一月有余，现在已经进入七月份，江南这地方热到不行，金十九的胃口也跟着变差，给肉也不想吃了，这个季节瓜果下市多，他托张春子从乡下捎过来，味道好不说，价钱上又格外便宜，就拿葡萄来说吧，紫红翠绿的都有，井水里镇上一天，冰凉多汁，很大一篮子也不过二十文钱，他每日里光吃点瓜果梨桃也能打发一顿饭。

    近来金十九总觉得衣服不合身，走路空荡荡的，他对着镜子看了又看，好像也没瘦多少，身上肉依然很多，不过肚子小了一点，脸上好像有点原本的轮廓了。

    “瑾瑜，你这差事都两个月了，你怎么一点不着急？”下午金十九和人约好了要去花船上一趟，上午就不出摊子了。

    “商清远没走，我就不急。”皇上只下旨让他们来江南查案，至于什么时候回去还是要看京城那边的意思。

    “哦，瑾瑜，你到底在查什么？”金十九挥着蒲扇给元宝扇两下，再给珞瑜扇两下，至于瑾瑜，身上温凉，很少出汗，他以前打趣瑾瑜美人冰肌玉骨，清凉无汗，被揍一顿后就不敢说此类话了。

    瑾瑜歪在新买来的竹制小凉榻上，抬眼皮看他一眼，问道：“怎么，你想知道？”

    “我就是随口问问。”

    “是盐帮那边的。”瑾瑜也不隐瞒他。

    “还是靠近不了铁靖？”珞瑜问道。

    “他身边伺候的人少，又都是跟他多年的的老人，他做事很谨慎。”瑾瑜回答，再说即使安j□j去人，那可是掉脑袋的买卖，铁靖如果真的牵涉在其中，也不会轻易让旁人接触到。

    “铁靖，我认识啊，我可以帮你。”

    瑾瑜拍拍他的手，说道：“这事你别掺和进来。”那些人走上这条路就是豁出命去了，什么事情都做得出来。再说他也知道大哥和铁靖根本没什么交情。

    金十九见他不愿意，也没勉强，只是把这事暗暗记在心里，但他不知道机会来的这么快。

    (紫琅文学)


------------

18接近铁靖

    午饭过后，金十九按照约定要去花船，瑾瑜也要出去，只有珞瑜没事，元宝就交给他带着了，“他醒了以后，你记得喂他喝点水。”元宝还在睡觉，一点不知道自己被爹爹丢给最讨厌的小叔叔了。

    “我知道了，你快去快回来。”珞瑜看他一眼，翻个身，继续睡。

    “那我走了。”金十九最后检查了一下药箱，该带的东西都带了。

    现在正是午睡时间，花街上很安静，金十九和齐瑾瑜走在一起，并没有引起什么注意，出了小巷子后分手，金十九向左直接去了江边，珞瑜向右，上了大路。

    江边停了一只乌篷小船，舢板搭在岸上，艄公带着斗笠在船头打瞌睡，金十九喊他一声，艄公打个呵欠醒过来，看到岸上站着的人，愣了愣神，好像有些惊讶，但还是很快下船，笑道：“金大夫，您来了，来，快上船吧。里面有酸梅汤，是金妈妈特地给您备下的。”

    这人是金花船家的打手丁三，平日里也做些接送来往客人的差事，和金十九有过几面之缘，知道他是金妈妈的座上宾，并不敢怠慢了。

    不过，今天金大夫感觉有点奇怪，好像有什么地方不一样了，但是又说不出来。丁三跟在身后偷偷再打量一遍，还是那个花街出名贪财的胖大夫。

    江面上没有一点风，船舱里更是闷热难耐，金十九体胖怕热，干脆端着还有点凉意的酸梅汤坐到船尾上，看三三两两的渔船放鸬鹚捕鱼，船行了一段水路，来到一处茂密的芦苇荡，里面停着七八只花船，芦苇荡后面是个小渔村，叫做上余，村里的人世代靠着在离江上打渔为生，金妈妈出钱在村里盖了座大宅子，白日里船娘上岸就在那里落脚。

    常在这临安江面上行走的人很少人不知道金花船家的金妈妈，这里的花船十之八|九的花船都是属于她的。她四十开外的年纪，两鬓渐生白发，已经有些苍老了，做这一行的年轻时掏空了身子，老得格外快，但她还是跟小姑娘一样喜欢鲜嫩的颜色，此时就一身桂子绿的薄软衣衫，坐在树荫下自己剥着甜杏子吃，看到金十九背着药箱呼哧呼哧进门，起身招呼道：“十九过来吃杏子。”

    “金妈妈你是来了什么美人啊？还神神秘秘的？”大热天的金十九懒得废话，抹把汗，开门见山问道，去送信的人男女都不肯透露，只说带最好的药过来。

    金妈妈掰开杏子，用签子挑去中间的杏仁，让丁三给金十九绞了块凉帕子，这才开口：“说起来，也不是什么天仙绝色，那样的好货色也落不到我这里来啊，早在岸上就被云老板挑走了。“谁都知道，那珍宝阁的云幕遮才是这花街的头一号人物，谁敢明着和他抢人，“我刚得手的这个，可是从霜林苑那边抢过来的，清清秀秀的，浑身上下透着那么一股子干净文弱劲儿，真是招人疼，现在的有钱的公子少爷就好这口。”

    “霜林苑那边抢来的？”没见过霜林苑大张旗鼓地在花街上买过人啊，那里面的人都是他们直接从外边带过来的。

    金妈妈擦擦手，说道：“可不就是霜林苑吗？他家的管事张饼子我怎么能认错了，一个劲儿的跟我叫价，幸亏我死咬着不放。”

    “黑市上买来的？”金十九压低嗓音，花街的黑市是个大家心照不宣的存在，知道的人的很多，见过的人很少，进去过的人就更少了，起码也是个当家做主的才能进到外围，拍卖个人在黑市上就算很上不去台面的买卖，那里面价值连城的宝贝多了去了。

    金妈妈看看左右无人，点头承认，伸出两根细长的指头，比划了一下：“二百两银子。”

    不上不下的价格，锦娘身边的几个幼童，虽然资质上好，但年纪太小，离着赚钱日子还长着，都是三百两一个，现在这个，金妈妈这么着急调|教，金十九就知道到了接客年纪了。

    “多大岁数？”十八|九和十三四用的药量肯定不能一样了。

    “十六七岁吧，我看着。”金妈妈说的不是很肯定。

    “怎么？还没开口说话？”是有那么一些人，一开始脾气很倔，死撑着不开口，绝食，割腕，上吊，抹脖子，什么花样都有，但一进了花街的人，身体都不是自己的，想死哪是容易事。

    “这倒不是，是人一直昏迷着，到现在没醒。”她也着急，昨天晚上买来的，到现在没有醒转的迹象。

    “金妈妈，不会出事吧？这样不明来路的。”他可不想跟着摊上官司，他还想过平平稳稳的小日子，虽然自打瑾瑜和珞瑜找来，他离着这个目标原来越远了。

    金妈妈显然早就想过了，没有犹豫就回答道：“我做事，你放心，我是仔细检查过的，那双手拿过笔，也做过粗活的，不是什么富贵人家的公子。”他们开门做生意，也怕惹麻烦。

    “这就好。”金十九把带来的药递给她，说道：“这可是最好的了，不伤人，但开始分量还是要轻点，怕他们没试过的顶不住。”

    “我晓得，又不是第一次了。”金妈妈笑眯眯的伸手过来。

    金十九摊开另一只手，也笑眯眯，“金妈妈，交情归交情，生意归生意。”

    “你个十九，金妈妈我什么时候欠过你银子。”金妈妈撒过香粉的帕子拂过他的脸，金十九下意识地闭气，这袭人的香味他可是领教过的。

    “这是十两银子，够了吧？”金妈妈从荷包里掏出一锭银子，金十九的行情她知道的，不介意多给点，他做的很多春|药可是连用过的客人都赞不绝口，这样的财神爷她要供着。

    “足够了。”金十九放在怀里揣好了。

    “十九，这个人我可是打算好好调|教，用来给我镇船的，你也知道，这两年我这里也没个出挑的新人，生意是越发难做了。”

    “金妈妈，你到底想说什么？”这么拐弯抹角的。

    “十九，我听说有种药，可以让人服服帖帖的，不用很久，就开始一段时间就行。你如果有，金妈妈绝对不让你吃亏，我出两倍的价钱买。”新人往往就是开始最折腾人。

    金十九咧嘴一笑，露出一口细白的牙齿，说道：“金妈妈，我要有那么好的东西，早坐在家里，等着你们这些平安坊的各大当家捧着银子上门来了。”那种迷人心智的东西他不是不会做，但不能做，避居花街，做点药卖，这是不得已的事情，但做人起码的良心还在，害人的东西不做。

    金妈妈细看他神色不像作假，再一想，金十九贪财的名声，花街上谁人不知道，有银子不赚的可能性真是很小，看来走捷径是没有了。

    不过她很快打起精神来，说道：“十九，走，跟我去看看我未来的摇钱树，我可就指望他了，你要是也喜欢，将来送你暖两天被窝。”

    金十九心肝一跳，以前他还敢玩笑两句，如今两个大醋桶就在身边，借他胆子，他也不敢啊。

    “不用了吧，金妈妈，等他挂牌子了，我再去看不迟。”那些求生不能，求死不得的人，他看过一次就够了。

    “你客气什么，金妈妈现在不收钱，再说刚让人给他洗了澡，你正好也帮着看看药量合适不？”金妈妈拉着他的袖子不放手。

    金十九只好跟着她拐到后面一僻静住处，小院里植有两棵梧桐，枝繁叶茂，洒落一地阴凉。

    “就是这个，怎么样？”推门而入，对面有桐木小床，上面侧身躺着一个偏瘦弱的少年，被单滑下来，里面是赤条条的，一|丝|不|挂，右肩上那处伤疤很眼熟……

    金十九几步走过去，看清来人，惊呼出声：“江夏？！”真的是他，江一勺的弟弟。

    这个少年已经够可怜了，怎么又落入这花街柳巷了？没见也就罢了，见到了多多少少他是该拉一把的，何况他在江一勺那里还吃过不少好东西。

    “你认识他？”金妈妈问道。

    金十九本想说他是珍宝阁大厨江一勺的弟弟，可这样一来，即使云幕遮亲自过来要人，金妈妈要是死活不松手也没办法，毕竟云幕遮手腕再厉害，也不能为了自家的一个厨子坏了行内的规矩，江夏是金妈妈在黑市上拍来的，就是属于她的。

    有了，不是还有另一个人吗？这个人一定能救江夏，而且说不定能帮到瑾瑜，他无视金妈妈焦急的态度，故意停顿了半晌，才很为难地道出原委，“这个是盐帮老大铁靖的小情人，我是亲眼见过的。”

    “什么？铁靖？”金妈妈捂着胸口，倒吸口冷气，盐帮的铁靖可不是她个花船老鸨惹得起的，“十九，你确定？你可不能骗金妈妈。”

    “金妈妈，我哪敢在这种事情上开玩笑，而且我还和你说，这个孩子有点不正常，动不动就发疯。”

    “还是个疯子？”金妈妈承受不住打击，一下子瘫在圈椅上，不断喃喃道：“怪不得，怪不得，我怎么说，那些人都不肯弄醒他给我瞧瞧呢，原来是弄个疯子糊弄我，我的二百两银子，那可是我半年的辛苦钱。”

    哪有这么夸张？金十九看金妈妈捶着胸口，哭天抢地。

    “金妈妈，你别着急，我有个好主意。”

    “什么主意，十九，你快说。”金妈妈的泪水来得快，收得更快，马上就停住了。

    为了避免她继续哭，金十九赶紧道：“就是我们把他还给铁靖，铁靖一高兴，赏的银子指定多过二百两，而且还能让铁靖承你的情，这以后的日子，有了盐帮撑腰，哪个地痞无赖敢来你这里找麻烦？””对啊，对啊，我怎么就没想到。”金妈妈笑地眼角皱纹都出来了，拍拍金十九说道：“还是你小子滑头，心眼转得快。”但她很快想到一件事，“我和铁靖没交情，我也见不到他啊。”这么一来，前面的话都是白搭。

    “金妈妈，我认识啊。我可以代你跑这趟腿。”铁靖说过，江夏有事，可以去找他。

    “你认识铁靖？还能保证他一定见你？“金十九这话，金妈妈有点不信了，这铁靖什么人啊，江湖上数得着的人物，盐帮的帮主，金十九再厉害，也就是个花街密医，他和铁靖能有什么交情？

    “金妈妈，这就是你不对了，我手里的大主顾可不比你少。”虽然他不出面，但很多富商大家是知道花街上有一号人物春|药很拿手，那玩意不顶用的，想来点闺房情趣的，调|教新入府内侍的，来讨药的真不在少数。

    金妈妈一听大喜，“十九，金妈妈就指望你救我这一次了。”她知道金十九向来不是多管闲事的人，很是知情识地继续道：“此事能成，金妈妈分你二十两。”

    金十九知道大头并不在她这边，也不和她计较，痛快答应了，他是热心肠的好人，人是要救的，银子也是要赚的。本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)


------------

19进入盐帮

    金十九起先把话说得信心十足，也无非是想在金妈妈那里暂时保住人，至于怎么见到铁靖他还真是没有想好，他可不会傻到以为他往人家门口一站，铁靖就会自动贴过来。

    天气有些闷热，又没人打蒲扇，元宝比往常时间醒来的早些，刚睡醒，人还是迷迷糊糊的，感觉到身边有人，就习惯地嘟嘟小嘴，撒娇道：“爹爹，水。”

    珞瑜睡觉并不沉，闻言下床兑了一杯温开水，他这样的出身注定了这辈子都很少看人眼色，更不用说是亲自动手伺候人了，即使他将来有孩子，也有大把的大奶娘丫头围着，哪里轮得到他，所以现在他看到腆着肚皮懒洋洋的小胖子，一时还真不知道从何入手，最后他推推元宝道：“喂，起来喝吧。”

    元宝一听声响不对，猛地瞪大眼睛，看清对面的人，骨碌就翻身爬起来了，颤巍巍唤道：“小叔叔。”大眼睛飞快地在屋里扫了一圈，没看到爹爹，也没看到二叔，也就是说没人撑腰。

    珞瑜轻应了一声，将碗递到他嘴边，那意思很明确。

    元宝像他爹爹一样识时务，并不敢违抗，紧着爬了几步趴上去就喝。

    珞瑜没个分寸，这么点个孩子，喝个小半碗就差不多了，他却倒了满满一大碗，还一直不放下。

    “咳咳咳……”元宝喝不进去了，冷不防被呛了一鼻子水，眼泪都跟着出来了。

    “你怎么这么笨呢？”珞瑜拉了条布巾，粗手粗脚，一番折腾下来，元宝的包包头都被他揉散了。

    小孩子最不喜欢人家说他是笨，元宝也一样，这时也顾不得害怕了，绷着小胖脸反驳道：“元宝才不笨，爹爹说元宝很聪明。”

    珞瑜瞥他一眼，回身放下水碗，他虽然性子算不得好，但也不会真的和一个孩子计较。

    元宝见他不信，握着小拳头道：“我爹爹说两个娘亲很聪明，所以元宝也会很聪明。”

    还两个娘亲？大哥还真能扯，连自己的孩子也不放过。看着元宝那坚信不疑的小眼神，珞瑜心生一点怜惜，他们也是被大哥这么骗着长大的，这一刻突然发现元宝其实也没那么碍眼了。

    元宝没发现珞瑜态度的转变，还顾自讲着他心目中娘亲的光辉事迹，爹爹说过不可以告诉别人他有两个娘亲，但小叔叔和他们睡在一起，应该不算是别人，爹爹讲了好多娘亲的事情，他都记得，他好想见见娘亲啊。

    珞瑜可没瑾瑜的耐心，可以坐下来听孩子说话，他提了木桶到院子里提井水冲凉，自然也就错过了元宝嘴里那些似曾相识的往事。

    *

    连着几天，金十九也没想出什么好办法，金妈妈那边都有点起疑了，江夏醒了过来，不哭不闹，只是傻坐着，金妈妈见此，心思又活动开，这日见到金十九就说道：“十九，那个铁靖是不是不要他了，要不然这么几天了，怎么都没见人影，我看这个孩子安安静静木头木脑的，也不错，别有一番滋味。”

    金十九搭完脉，扶着只着一件单衣的江夏坐起来，淡淡道：“我也是念在和金妈妈相好一场的份上，帮着传过话，至于怎么做，还是金妈妈自己做主，铁靖只是和我说，这些日子盐帮有些急事，忙不过来，让江夏在你暂住几日，到时候必有重谢。”

    金妈妈见他这样淡定，心里越发没底，真是动不得，放不得，实在懊恼接了这个烫手山芋，一分银子没回本不说，还要每日好吃好喝伺候着，这算是什么事啊。如今也只能把希望全寄托在金十九身上了，“十九，那个铁靖就没给个准信儿？”

    “我今日再去一趟问问。”金十九嘴上说的轻描淡写，心里已经开始骂人。

    不管去多少次都一样，压根见不到人，门房惯会看碟下菜，见他这样的，眼皮子抬都不抬，直接撵人。

    这一日也是如此，金十九刚到门口，就被已经认识他的门房轰走了：“唉，说过多少次了，你以为什么人都能来晋见帮主的。今天府里有贵客，赶紧的，走人，要不然我们真不客气了。”

    金十九可不敢在盐帮家门口上闹事，点头哈腰退到一边去。东墙下的树荫里停着一架马车，车厢镂花精雕细琢，马匹高大健硕，一看不是普通人家用得起的。北宁商人没权，但有钱，吃穿用度上便格外讲究，金十九看这马车的架势，应是某个巨商富贾的，近处看到江南沈家的私家印记，更确认了这一点。

    “小哥，你这马车真是漂亮。”金十九主动凑上去搭话。

    车辕上坐着的仆人模样的人，看他一眼，可能也觉得他没什么恶意，就回道：“算你有眼光。我们这马车整个江南地界上也找不不出几辆。”

    金十九街上买了一个西瓜，当场让人切开了，请驾车人一道吃，顺利攀谈了起来，但这个驾车人显然也是受过调|教的，别的都好说，一说到自己主人，就打哈哈绕过去。

    但他这样，反而让金十九确认了自己的判断，这马车的主人应该是沈家的主事之人，铁靖可能出来送客，他需要做的就是耐心等着。

    西瓜吃完，两人又聊了会天，都是些无关紧要的，这时门内就出来一人，向这边喊了一声，驾车人赶紧和金十九道别，起身驾车到大门处候着了。

    过了有两刻钟的功夫，金十九就看到盐帮大门开了，当先出来两个人，一个是铁靖，另外一个人背着着他，一身宝蓝衣衫，金十九正打量的功夫，那人转头看过来，年纪看着不算年轻，但保养不错，眉目精致，几可入画，整个人寒玉雕出来的一样，金十九隔着这么远，都能感受到那人身上散发出来的冷气。

    这样的人品，这样的架势，金十九只能想到一个人，沈家的当家，江南商会的大掌柜，沈七夏。据说铁靖逃走的那个未婚妻，沈家大小姐沈嫣然自幼丧父，就是由这个叔叔一手抚养长大的，这么算来，这人也算是铁靖的半个老丈人？传闻两家不是因婚事闹掰了吗？怎么眼前这光景瞅着不像啊。

    金十九率先别开眼，他可不想招惹这人，沈七夏这个年纪，坐到今天这个位置，没点手腕，说出去也没人信，反正他已经成功引起铁靖注意了，目的达到了。

    铁靖一送走客人，快步来到金十九面前，直接问道：“是不是江夏出事了？”

    “他被人卖到金花船家了，他哥哥还不知情。”

    铁靖去接人，留了五百两银子，金妈妈眉眼笑花，亲自将人送到岸边。

    江夏见到铁靖反抗地很厉害，逼不得已，只好点了他的睡穴。

    进盐帮的时候，走的是后门，铁靖抱着裹得严严实实的江夏，金十九跟在后面，一路过来，仆从很少。

    铁靖轻手轻脚地帮着昏睡中的江夏脱了衣服，前前后后，检查完毕，没见什么新的伤痕，他起身，对金十九道：“你两次救了江夏，铁某欠你两个人情，日后有需要帮忙的地方，你尽管说。”第一次救治了重伤的江夏，这一次，如果没有金十九，江夏在金花船家这四五日，绝不可能这么安然无恙。

    孰轻孰重，金十九还是拎得清的，尽管他很想说，来点实际的吧，可他心里明白，盐帮帮主的人情是一点银子没法比的，他笑笑，回道：“铁帮主客气。”并不出口拒绝。

    铁靖多看他两眼，心里闪过一丝疑惑，这个人似乎和传闻中的不一样啊，不是说他死要钱吗？

    “当然，如果金大夫临时改变主意，铁某也愿以纹银三千两相赠，聊表谢意。”平常人家，二十两银子足以好好的过一年，如果有三千两，这一辈子都不用为生计发愁了，这个数目，一般人很难拒绝。

    金十九硬挤出七分笑模样，说道：“铁帮主的好意，金某心领了。”衣袖的掩盖下，手指用力到几乎捏断，那是三千两，不是三百两，也不是三十两，他是想过铁靖会给钱，可是他最多就想过一百两。

    “江夏这个样子，我也不放心，你以后每日过来陪陪他吧。”

    金十九心里狂喜，这下可以帮到瑾瑜了，但一口答应下来，肯定让人生疑，他犹豫道：“这个让我有些为难，铁帮主也知道，我每日都要出摊子养家糊口的。”

    “这个不难，我让账房那里每月支给你三十两银子。”盐帮不缺钱，铁靖也不在乎这点小钱，关键是江夏这次出事，让他知道，无论如何，不能把江夏放在外面了，但接回府里，江夏这个样子，一时也找不到个贴心实意的，起码金十九对江夏没什么坏心思，即使有，他也不怕，让一个花街密医在临安城里消失，对他来说轻而易举。

    还有银子可以拿，金十九当然不会拒绝。

    “我会吩咐后门上，你以后来，他们不会为难你的。”他们现在所处的这个小院子离着主屋很远，木制回廊，花藤层层垂落下来，十分幽静。

    *

    “什么，你真的去了铁靖那里？”瑾瑜长眉紧皱。”是啊。”金十九将来龙去脉说了一遍，一直不让瑾瑜和珞瑜插手，就是想他们一个惊喜。

    “不准去。”瑾瑜一口拒绝，态度是难得的强硬。

    “为什么，瑾瑜。我好不容易才进去的。”

    “大哥，这次我也不帮你。你还是听哥哥的吧，里面的事情太复杂，不是你能应付的。”珞瑜也不赞同。

    金十九看看瑾瑜，又看看珞瑜，说道：“到底是什么事，你们不要瞒着我，要不然我不会听你们的。”

    珞瑜见他这么坚决，看看瑾瑜，得到示意，开口道：“我来说吧。”本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)


------------

20即将来临

    珞瑜捡着些关键的说了，细节一带而过，金十九听了个大概，无非就是说盐帮北上的盐船里夹带了私货，而且是了不得的东西，可能还和京城里的某些位高权重的大人物有关，一着不慎脑袋怎么掉的都不知道。

    “你明白就好，所以这事，你不要掺和进来，朝廷上的事情，你不懂这里面错综复杂的厉害关系。”瑾瑜此时已经重新冷静下来，轻声劝道。

    自小耳濡目染，即使不十分懂，金十九也多少明白，一旦牵扯上皇位，步步为营，不是他这个脑袋可以应付的，“那你的差事怎么办？皇上会因此怪罪你吗？”日子过得最不好的时候，他也没诅咒过瑾瑜和珞瑜出事，毕竟是自己的亲弟弟。

    听出他话里的关心，瑾瑜眼神愈见轻暖，“你别担心，我既然接了这差事，就有应对的法子。再说还有商清远挡在前面呢，他是主事的，我只是从旁协助监察。”至于商清远根本不知道他在查盐帮的事情，他不打算让金十九知道。

    “哦，是这样啊。”至于商家人的死活，金十九就没兴趣过问了。

    珞瑜捏捏他的脸，这些日子人消减了，看着也顺眼不少，他是不介意将人养胖点，但全身肥肉白花花的，一把掐下去骨头都摸不着，实在伤人伤己。

    “铁靖那里，你还是不要去了。”瑾瑜又说了一遍。

    金十九见他神色疲惫，便不再坚持，帮他揉揉胸口，轻声问道：“最近身上难受的紧吗？”晚上经常听瑾瑜翻来覆去睡不着。

    “嗓子有些疼。”最近为盐帮的事情伤神，旧疾总是反反复复的。

    “我在院子里做了些黄瓜霜，你晚饭后服用点。“金十九把完脉，见无大碍，松开瑾瑜的手腕，说道：“你到床上睡一觉，我去做饭。”瑾瑜的身体是他的一块心病。

    瑾瑜点头应了声，金十九半揽着，给他除了外袍，扶他去床上休息。

    “二叔，怎么了？”外面天暗，字看不清楚了，元宝抱着书本进屋。

    金十九示意他噤声。

    “二叔睡了吗？”元宝把书本放板凳上，小步跑过来，压着嗓子问道。

    “二叔累了，你在屋里陪着他。”金十九将手里的湿帕子放到他的小手里。

    元宝懂事地点点头，拉过一旁的小板凳守在床边。

    *

    “哥哥的这病，民间也没什么好法子吗？”珞瑜眉宇紧锁，族里的大夫，宫里的御医，北宁的名医来来回回不知道看过多少次了，也没个有效办法，结论倒是基本一致，风寒入体，伤了心肺根基,，切记劳神，最好的办法就是长期静心修养，可是哥哥处在这个位置上怎么可能避居世外，无牵无挂。

    金十九沉默了一下，开口道：“这事容我再想想。”彻底治愈的方子他没有，但他知道个方子可以让瑾瑜不会这么频繁发病，他手头上药材不全，其中有一味极为珍贵的，是只有木遗族人里才有的，即使他回去了，族长应该也不会给他的，当年他带着刚刚两岁的元宝偷偷跑出来，族长对他失望透顶。

    珞瑜以为他自责，就屈指弹弹他脑门，转开话题：“三个月假期已经过去一大半，再过几天，我也该启程回京了，还要去别院探望爹和娘。“

    金十九惊问：“这么快？”感觉没来几天啊，转而想到现在他们都有官职在身，是不能像以往那样没事就厮混在一起了。

    珞瑜笑笑，说道：“再过两个月，就是北地的秋收，秋收过后，很快就是冬季了，突厥军队通常会在那个时候南下进犯，我身为主帅，自然要回去坐镇，稳定军心。”能找到这人，这次下江南也算不虚此行了，他和哥哥肩上都有推不掉的责任，只有他们的势力更稳固，才能随着自己的心意，将这个人留在身边，六年前的事情才不会再次上演。

    “不要和爹娘提起我，免得娘又伤心。”

    “你还真打算永远不见爹娘他们了？”珞瑜问道。

    金十九苦笑，不是不想见，是不敢见，爹如果知道他和瑾瑜珞瑜的关系，一定会打死他的，娘一定会伤心欲绝，他不想见到那种情况。

    “大哥？”

    金十九将转开的视线调回来，说道：“铁靖那里不去了，我买些东西，你帮我捎给爹和娘。”他知道爹娘不缺他这点东西，但这是做儿子的一份心意。

    “那你这几日在家多陪陪我？”瑾瑜不死心试探。

    金十九一扫方才的伤感，立刻瞪起眼睛警惕道：“你想做什么？”

    珞瑜搂过他不算细的腰，笑道：“大哥，你真舍得让我失望回去啊？”

    金十九想也不想回道：“舍得。”这事情没有商量的余地。

    珞瑜的俊脸顿时垮下来，做哀怨状，大哥怎么比六年前还难诱拐了，偏偏这个时候还不能来硬的。

    两人贴在一起，热乎乎的，金十九推开他：“你去井边提点水过来，我要做饭了。”

    焖米饭的功夫，金十九用小竹片把黄瓜外面的那层白霜刮下来，存到一个小瓷瓶里，他想着，最好这几日再做些上好的刀伤药出来，珞瑜行军打仗，总少不得这些的，虽然他巴不得那些药珞瑜一辈子都用不上。

    *

    金十九第二日先去了江一勺那里，听说那人因为弟弟的突然失踪，这些日子已经快疯魔了，现在江夏平安也该让他知道了。

    “怎么会在那里？”江一勺听到有江夏的消息很高兴，但想不通自己的弟弟怎么和盐帮有了关系。

    金十九看他惊讶表情不像作假，心里就明白，他果然不知道江夏和铁靖之间的纠葛。

    “不管怎么样，我这就去接他回来。”江一勺把炒锅里的菜盛出来，剩下刷洗收拾的事情交给手下的学徒工。

    金十九拉住他，说道：“江大厨，这事不急，你听我把话说完。”江夏这事，不是只有铁靖长着眼睛，金十九在花街上混久了，多少也能看出点名头，一个疯子平白无故的被人弄到黑市上交易，这事情本身就透露着一股不寻常，而且听金妈妈的意思，霜林苑也插手过，真不知道江夏惹了什么人，人家非要这么遭践他。以目前的情况来看，江夏留在铁靖那里说不定比较安全。但如果有个人贴身照顾，那就更保险了，他答应瑾瑜不去，那江一勺就是最好的人选了。

    “金大夫，你说，我都听你的。”这半年，江夏接二连三出事，他都没主意了。

    “我听铁靖隐约提过一次，说江夏曾经帮了他一个大忙，所以这次江夏出事，他才会出手，他还答应留江夏在他那里修养。”金十九停了一下，看江一勺神色认真，就接着道：“江大厨，你也知道，江夏这个病，不是一天两天就能好的，中间看病，吃药，那都需要大把银子，现在铁靖主动说要帮忙，你何不顺水推舟的答应？”

    听金十九这么一说，江一勺也觉得很有道理，但他不若江夏心思单纯，他想的更多，铁靖那人一看就不是他们这种普通人家招惹起的，他不敢轻易答应。

    “再说你们住的那个地方人多口杂，让周围的街坊邻居都知道江夏得了这病，即使江夏有一天好了，这名声也坏了，将来怎么考取功名？”金十九言尽于此，大家都在这花街上混口饭吃，低头不见抬头见的，能帮的他就帮，但是人家不领情，他也不强求。

    “行，我都听金大夫的。”弟弟是他全部的希望，只要弟弟能好起来，他做什么都愿意。

    现在还不到中午，云幕遮是不会起床的，江一勺回家换了身干净衣服，和金十九先去盐帮看看江夏，回头再说请假的事情。

    盐帮后门上的家仆已经了吩咐，见金十九来，很轻易就放行了，只是江一勺就没那么好运气了，一看就不是什么上的了台面的人物，那些家仆自然也不放在眼里，将他拦在门外。

    金十九自己进门，没人引领，不过他昨天刚来过一次，路还记得。

    “你过来了。”铁靖站在回廊下，见金十九拐进院门，淡淡打声招呼。

    金十九见他脸上有撕抓过的痕迹，就问道：“江夏醒了？”

    铁靖侧开脸，说道：“是昨晚根本没睡。你走没多久就开始闹了，要不你以后干脆住在这里算了，这院子里还有几间空房，比你在花街的好多了。”

    昨天答应好的，今天就来辞工，饶是金十九脸皮厚点，也觉得不好意思，现在听铁靖这么说，就寻了个借口打算把这差事推了。

    铁靖扫他一眼，似笑非笑道：“金大夫不会以为我盐帮是想进就进，想走就走的吧？”

    金十九心微凛，知道今天的事情是不能善罢甘休了，陪笑道：“盐帮的威名，我自然是听说过的，但要我住在这里，我也是不愿意的。”

    铁靖没想到他就这么直接说出来了，但一细想，这个时候确实不适合让一个外人住进来，即使金十九的底细他已经查清楚了，完全没什么可疑的地方。

    “可以让江夏的哥哥住过来照顾他。”金十九提议。

    “不行。”江夏一直很忌讳他哥哥知道他们之间的事情。

    一个中年人快步进来，附在铁靖耳边说了几句话。

    铁靖面现喜色，理理衣襟，大步向外走去，问道：“刘叔，真的来了？来的是什么人？”

    被称为刘叔的人回头看金十九一眼，小声道：“是的，帮主，来了三个人，看起来都是能主事的，我已经安排他们去了议事厅，老周他们三个都在那陪着。”

    “那就好。”

    “帮主，这人……”

    铁靖想起来还有这个人，回身说道：“这事就这么定了，你还是白天留在这里照顾江夏，他大哥也可以过来探望。”不给金十九拒绝的机会，铁靖头也不回的走了。

    这事不好硬来，金十九暂时答应下来，江夏大多时候都安安静静的，近身伺候和熬药的活计也用不着他，自然有铁靖派来的丫鬟小厮帮忙，他就只负责把把脉，开开方子，守着江夏不被人使坏。

    瑾瑜和珞瑜还是不同意，金十九一再保证，绝对不会去插手盐帮的事情，还答应让齐备跟在自己身边，他们才松口。

    铁靖府里有个小药房，里面养着两个老大夫，治外伤方面很有一手，金十九没事的时候就凑过去唠唠嗑，顺便扒人家点好东西。只是药房离着这个院子很远，每次过去都横跨大半个宅子。

    这一日金十九经过花园的时候，看到凉亭里有人，他也没大注意，盐帮里来来回回的人多了，他不可能都认识，可今天总觉得不对劲。

    “陈管事？”铁靖唤了对面的人一声。

    陈庭从震惊中勉强回神，他刚才见到的那人，怎么那么像大少爷？他是不是该和侯爷禀告？

    (紫琅文学)


------------

21来人是谁

    估计离开众人视线范围了，金十九选了一个不显眼的位置，借着一株紫藤花的遮蔽偷偷转身，亭子里坐着三个人，在此地看不太清楚，背对他的应该是铁靖，另外一个低头喝茶的就不知道是谁了，还有一个明显是作陪的，不时地帮着斟茶倒水，盐帮内高手也不少，为了以防万一，他在盐帮里日常走动的时候并不敢让齐备步步紧跟，要不然倒是可以让齐备查查看。

    转念一想，还是算了吧，一旦动用齐备，瑾瑜他们肯定知道，瑾瑜那么忙，珞瑜又在准备离开北上，何必让他们分心，等事情找上门再处理不迟，抱着这样的心思，金十九提着手中的小罐子快步离开。

    陈庭的心里翻腾不已，面上却丝毫没有显露出来，其实刚才那人与大少爷并不是很像，充其量也就像个五六分，可是大少爷失踪那年还不满二十，这都五六年过去了，难保容貌不会发生点改变。

    “陈管事初到临安，铁某招待不周，今天中午略备薄酒，陈管事一定要留下来，我们好好喝几杯。“文绉绉的话，铁靖说起来很别扭，不过对着什么人，该说什么话，他作为一个帮之主还是有分寸的。这陈管事虽然是个生意人，但这行为做派一看就是读过书的，这些人往往不喜他人言语举止过于粗鲁，就像沈七夏，他以前就没少受过那人的教训，想到那人，铁靖眸色微微一沉，他们终究是走不到一条道上。

    陈庭略一犹豫，答应下来：“那就恭敬不如从命了，今天中午讨杯铁帮主的好酒了。”

    边上另一个中年人笑道：“难得陈管事肯赏脸，帮主，陈管事，你们说会话，我这就让下面的人准备着去。”

    铁靖点点头，说道：“恩，周叔，把酒窖里那几坛上好的花雕取出来。”

    盐帮的长老之一，周平对铁靖使个眼色，退了出去。

    现在四下无人，铁靖开门见山问道，“陈管事，你看我们这次的买卖能成吗？”

    陈庭放下手中的茶杯，正色道：“不瞒铁帮主说，铁帮主让人捎过来的东西，我们大当家看了，确实很有兴趣，这才指派了我们几个人南下过来商议此事，但具体的，还有等我们看到铁帮主的货，我们才能给您个准话。毕竟这事非同小可。”

    铁靖明白他们的顾虑，“三日后，货应该可以到码头。”

    陈庭道：“到时候，我会亲自过去看看，如果货品真如铁帮主所说，我们就着手准备后面的事情。”

    铁靖心里很清楚他一旦这么做了，就会得罪很多人，但为了盐帮的百年基业，他不得不这么做，他不能让盐帮毁在自己手里，这些年他闭门不出，不代表有人可以在自己眼皮底下兴风作浪。“这单生意做成了，后面西北商会的用盐，铁某定不会短缺。”

    陈庭客气道：“以后我们西北商会还要多仰仗铁帮主和盐帮兄弟了。”

    “大家都是朋友，我就不多说了。”这年头打开门做生意，谁没用得着谁的时候，他现在的处境，也就西北商会可以帮忙。

    两人举杯，相视而笑。

    *

    金十九这边已经到了药房，两个年过六旬的老大夫正在堂屋里下象棋，老远就听到他们大嗓门的争吵声。

    “老林，我看错了，看错了，不是走这个，应该是这个。”

    “哎哎哎，我说你个老李，你又悔棋，你今天这都是第几次了，还让不让人下了？”

    “林叔，李叔。”又来了，每天都上演这么一出，偏偏这俩老头还乐此不疲。

    “十九，你快过来评评理，这个老不死的，今天又悔棋。”一身青布衣衫，眉目和善的林景将金十九拉到自己身边。

    “不来了，不来了。”一身褐色衣衫的周青，脸色红润，模样比林景粗犷得多，他一看形势不对，立马开始耍赖。

    他们两个都是盐帮多年的老大夫。

    “胖十九，你今天带的什么东西？”周青凑过来，嗅嗅鼻子，这个新来的胖十九很会讨人欢心。

    “是大肘子。”在家炖好的，又在江夏那个小院子里热了热。

    金十九一打开盖子，那香味直窜人鼻子，周青一伸手就扯了一块出来，进到嘴里，软烂软烂的，吃起来不费劲，还非常入味。

    林景端了些碗筷进来，金十九手边的油纸包里还有些自己腌制的辣白菜，酸萝卜和盐水花生米，都是极易入口的东西，老人家吃很适合。

    三个人边吃边聊，年纪相差很大，可一点不妨碍交流，都是从医的，林景和周青还能给金十九指点一下，他们俩都知道金十九的意思，无非是看上了他们手里有个治外伤的上等秘方，即使这样，这个孩子也不让人讨厌，他第一次来的时候就明说了，不藏着掖着，人前一套，背后一套的，他是天天带好吃的，用空没空守在药房里帮忙。

    吃完饭，周青抢着收拾碗筷，林景拉着金十九进了放药材的房间。

    “十九，你要那个药方做什么？这太平年景，我们一般人也用不到。”基于某些原因，林景不介意给金十九，但他要问个明白。

    “我是给弟弟的，他要上战场。”至于这里的刀伤药上乘，他也是无意间发现的，他知道盐帮有自己的药房，本来就是想来弄点上好的药材，给珞瑜配点药的，有次正好碰到，一个盐帮的人被抬进来，那刀伤从左脸一气划到右胸口，差一点就将人劈开了，那么重的伤却在周青用了药后，血很快止住，第三天那人便醒了过来，命算是保住了，他当时就想如果珞瑜身边有这药，他也放心很多。

    “什么弟弟？”林景颇有兴趣的问了一句。

    金十九心里怪异，“亲弟弟。”不是亲弟弟，谁管他死活。

    林景在桌面上铺开一些草纸，称出来分量的药材放上去，闻言打趣道：“不是你男人？”

    金十九一惊，心说这话什么意思，他看向还是一脸平静的林景，好像压根没觉得自己说了什么了不得的话，可这种话是随便说说的吗？他摸不着这人门路，决定暂时装糊涂。

    “站在那里傻愣着做什么，过来帮着去药材，这药柜这么高，难道还等着我老人家自己搬凳子爬上去，现在的年轻人真是一点眼力劲没有。”

    这意思，金十九明白，欢欢喜喜地跑过去。

    “第二排左手第一个田七。右手边第三个白及……”

    “恩，林叔给。”金十九取出来，没防备的递过去。

    林景一把扣住他手腕。

    “林叔？”金十九挣了两下，将对方并无恶意，便不再挣扎，伤着老人家，他可付不起医药费。

    “你生过孩子吧。”林景捻须而笑，用的是肯定的语气。

    话说到这个份上，金十九再装就太假了，但这事也不能上赶着承认，他就闭嘴来个一问三不知。刀伤药想要，但不能把老底交待了。

    “好些年没回去了，现在的族长是应该是东辰吧？”林景心有感慨。

    林东辰，木遗族的族长。

    “林叔，难道你也是？”不会这么巧吧？

    林景也不解释，直接折起袖子，臂弯内侧有个针尖大的印记，颜色很浅，贴在皮肤上不仔细看还辨认不出来。

    金十九握住自己的右手臂，他那里也有，小小的，不同是他的颜色很鲜艳，他记得小时候好像是没有的，第一次发现这个是在和瑾瑜上过床后。后来他才知道木遗族人都有这个印记，这个林景老头一看就是这辈子没被男人压过，所以他的没发生变化，还保持着最初不起眼的颜色。

    “族里现在怎么样了？”林景从第一次见面就知道这个胖十九是同族人了。

    “那个啊，我也好久没回去了。”他一点不想去那个地方，虽然都是同族的，可他又不认识。

    林景挑了挑眉，这孩子一说起木遗族，似乎并没有太深的感情啊，怎么回事，他们族人的归属感一向很强，就是死在外面，也要托人将身上的遗物带回族里埋葬才算是圆满。

    “林叔，你别说在这里见过我。”他知道木遗族人在各地都有秘密联络点，相互之间都有联系。

    林景道：“我年纪大了，才不想管你们的事情。”只要不做对不起族人的事情，其他的都好说。

    见他答应，金十九转头继续帮他抓药。

    有了药方，配齐了药材，金十九花了几天的功夫将刀伤药制好，他花了大力气一共做了八瓶，光天天磨药捣药，虎口都裂了，见水就疼，药做出来，他成了一个尝试的，效果确实不错，留给自己和瑾瑜一瓶，其余七瓶都交给珞瑜带着。

    珞瑜一边小心翼翼帮他换细白棉布，一边骂人：“从小到大，一点没长进，你做这么多干嘛，我是主帅，负责后方指挥就行，又不用天天上阵杀敌。”

    金十九疼的皱紧一张包子脸，“你回京给咱爹娘也留两瓶。”

    珞瑜拉着那两只爪子凑到嘴边吹吹，低声问：“还疼吗？”

    金十九老实点点头，蹦出一个字：“疼。”但凡好的刀伤药都有这个特性，越疼好的越快。

    这一离开，有些日子见不到他装巧卖乖了，珞瑜不舍得贴上去咬住他唇角，“别再逃走，让我找不到你。”

    金十九主动张开嘴，让珞瑜的舌头进来。

    “爹爹……啊？我什么都没看到。”元宝飞一样冲进来，又飞一样的冲出去。

    “慢点，别摔倒了。”窗外传来瑾瑜温和的声音。

    “二叔，我和你说，爹爹和小叔叔在亲亲。”元宝拢着胖手，趴在瑾瑜耳边，和喜欢的二叔分享他看到的秘密，他年纪还小，很多事情不明白，所以并不觉得这种事有什么不好。

    但是孩子总会长大的，瑾瑜不知道当有一天元宝长清楚自己父亲和叔叔们的真正关系时，还会不会和自己这般亲近。他不是没事找事的人，这个念头转瞬即过，他抱起元宝，“走，二叔带你上街买好吃的。”

    *

    江夏在回廊下坐着发呆，金十九打发其他人都下去，他手里捧着一本书，主要用途是拍蚊子，这院子里花木多，蚊子就多，“齐备，我这两天回家路上总觉得有人跟踪。”

    齐备隐在一角，他也有所觉察，但那些人似乎仅仅是跟踪，并没有出手的打算，他谨记保护大少爷是第一位的，就没分神追查下去，“我已经和二少爷说过了。”

    “瑾瑜知道了？”

    “是，大少爷。”他还欠着一顿打呢，再出事，他这个脑袋就该掂量掂量了。

    江夏似乎觉得金十九一直自言自语很奇怪，就转过头痴痴地盯着他。

    “江夏，你要喝点水吗？”金十九打住刚才的谈话。

    这天下午，金十九特意提早走人，天色大亮，希望那些跟踪的人可以避讳点，果然出门外，那种被盯梢的感觉消失了，可他没高兴多久，就被三个人拦住了去路，齐备的功夫算是好的，但抵挡不住两个高手的联合攻击，至于金十九，他的功夫还不如齐备呢，所以他们两个人在光天化日之下，被劫走了，周围路过的人低头匆匆离开，只恨后面没有翅膀，谁也不想惹事。

    金十九被点了穴道塞进一辆马车，向西出了临安城，半途没有停下过，拐上了山路，最后进了一座宅子，金十九之所以知道进了宅子，是有听到厚重院门开启又合上的声音。

    马车行的很快，他下来的时候，天还没黑透，金十九来得及看清周围的环境，就被带进一个房间，穴道也解开了，似乎并不怕他逃跑。

    “关门。”从外面进到屋里，金十九的眼睛还没适应过来，就听到一道极淡的声音响起。

    金十九的心骤然狂跳，但这个人的话他不敢违抗，他慢慢地合上身后的那扇门，断了唯一的出路。

    屋里一个男人负手而立，身姿挺拔。

    金十九低着头看到那身深紫衣袍停在自己面前。

    “抬头。”

    金十九别无选择的抬起头，望进那人冷清至极的眉眼里，他动动嘴唇，好一会儿，声音艰涩道：“王爷。”

    那人脸色微微一变，他出手极慢，但力道十足，一个巴掌扇下来，金十九只觉得左边耳朵嗡嗡直响。

    “你喊我什么？”

    “王爷。”

    又一巴掌下来，金十九嘴里咸咸的。

    (紫琅文学)


------------

22孩子的爹

    陈庭站在门外，将里面的动静听得清清楚楚，可没有王爷的命令，这门他也没胆子推开，那日他把自己的怀疑尽数禀告了王爷，尽管极力压抑，但作为跟随多年的老人，他还是能看出王爷那一刻的动容，当天就将身边的暗卫一个不留的全都派了出去，可是人找到了，这又是演的哪一出啊。

    不过这大少爷脾气也是够倔的，明明对着其他人都挺圆滑的一个孩子，唯独对上王爷就不知道转个弯，说个软话，王爷有时候火大了，二少爷三少爷都不大敢顶着风头上，偏偏这大少爷天不怕地不怕，就喜欢硬碰硬，王爷打也打过，骂也骂过，大少爷这坏脾气就是改不掉，话分两头说，这王爷的性子也让人不敢恭维，明明平日里挺冷情冷性的一个人，一对上大少爷，心里那根弦崩断一样，脾气就没控制住的时候，什么时候见过王爷亲自上手揍人了，从小到大也就大少爷的那身皮肉享受最多了，从这方面说，两个人还不愧是父子。

    “老陈啊，王爷这怎么还打个没完了，再这么下去，大少爷还能出来见人吗？”刘清明和陈庭都是替齐家打理西北商会事务的管事，也算是看着齐家兄三个长大的，这一巴掌一巴掌的打得他心惊肉跳，那可是大少爷的脸，再打下去还有人样吗？

    “你想干什么呢？”陈庭及时拉住刘清明的手臂。

    “替大少爷求求情啊。”

    “大少爷不服软，王爷正在火头上，你进去不是火上浇油吗？再说王爷教训儿子，哪里容得下咱们插手？你是皮痒了？”

    王爷一贯赏罚分明，但向来说一不二，他们这些做下属的也是明白的，“是我一时糊涂了，多亏你拉住我，老陈，但是你看现在该怎么办呢？”

    “还能怎么办，去请夫人吧。”别人的话都不管用，只有夫人的话，王爷还能听进去几分。

    刘清明一拍脑门，说道：“瞧我，一着急，怎么把这茬忘了，老陈，你在这里守着，别出什么大事，我这就去后院请夫人。”

    “你快去快回，这里交给我。”陈庭说道。

    刘清明大步离开，陈庭屋里侧耳贴在门上，就听王爷说道：“你再给我说一遍。”寒气逼人。

    屋里，金十九红了眼眶，失控吼道：“是你先不要我的，你让我滚出齐家。”要不然他也下定不了最后的决心，自小爹虽然不疼他，名字都没正经给他取一个，但他一直把那里当自己家的，如果不是当时寒了心，他会丢下所有的一切离开吗？

    “我让你走你就走，你自小到大什么时候这么听话过？”

    “我不听话行吗？”他是脸皮厚点，明知道自己没名没分，还是赖在齐家不走，外面的人都当他是个笑话，可他总觉得那是他家，瑾瑜和珞瑜喜欢欺负他，那也是自己弟弟，爹不待见，那也是爹，还有娘和静姨疼他，可六年前那一幕，他这辈子也忘不掉，瑜动手打他，珞瑜不相信他，爹要撵他出门，他肚子里还有个连自己都不知道怎么有的孩子，身边连个商量的人都没有，他害怕到夜里都在发抖。后来师父他们说，可以带他离开，去一个男人生孩子也不会被歧视的地方，那时他已经走投无路，爹和弟弟都不要他了，他就跟着师父走了。虽然他觉得没必要，但还是配合师父演了一出落水诈死的戏码。

    “好，既然你听话，那五日后随我回京。”

    金十九抿着嘴，不松口。

    陈庭在外面都替他着急，快点答应啊，王爷这句话说出来，就是先低头了，大少爷，你就顺着台阶下来吧，难不成还等着王爷给你道歉？一般人家也没有父亲给儿子道歉的道理啊，何况是王爷这种身份的人。

    金十九自然听不到陈庭的心声，他摇摇头，态度很坚决。

    “青楼妓坊住的很舒服？”

    “没人赶我走。”

    “花街密医做的也自在？”

    “自己赚的银子自己花。”

    陈庭心说不好，大少爷，你这是嫌王爷火气不够大吗，三少爷年少时去逛青楼都为王爷所不喜，何况是知道自己儿子去伺候那一帮妓|女小倌的。

    “好，好，好。”

    一连说了三声好，陈庭估计王爷已经气疯了。

    “你觉得哪里好，就去哪里，永远别回来。”

    此话一出，屋里安静到怕人。

    忽略掉心头的那抹刺痛，金十九掉头就走，反正也不是第一次了。

    门被推开，又被急速摔上，陈庭都没来及看清楚反应过来发生了什么事，就听屋里“砰”地一声，什么东西落下来了。

    金十九压住嘴边的惊呼，整个人被甩到了屋里靠墙放置的小榻上，放在颈侧的手掌收紧，他快要喘不过气来了。

    “君宁？王爷，你做什么？”推门而入的女子看起来年过三旬，相貌端正清丽，眼中还留有两分少女的灵动之气，看清楚屋里的情形惊呼出声。

    “你怎么过来了？”齐君宁松开自己的手。

    金十九捂着喉咙，猛咳两声，从小榻上爬起来。

    “小十九儿？”来人并不搭理齐君宁，越过他，径直来到金十九面前。

    听到这久违的熟悉称呼，金十九，现在也可以叫齐十九的终于忍不住抬起头，眼前的这个女子虽不是血缘至亲，但却是他喊了十几年的娘，她是瑾瑜和珞瑜的亲娘，当今皇帝嫡亲的妹妹，端康公主，轩辕湘宜。

    “娘。”金十九眼睛发热，低低唤了一声。

    “小十九儿，真是你回来了？”说着说着话，轩辕湘宜的泪水已经下来了。

    “娘。”道歉的话，齐十九不知道怎么出口，当年诈死离开，他最怕的就是娘和静姨伤心。

    “你还记得有爹娘？”轩辕湘宜擦擦眼泪，手已经抬起来了，看到齐十九那张凄惨的脸，硬生生停住了。

    “娘。”

    “娘都想扇你两巴掌。”轩辕湘宜手指恨恨的点点他脑门，“一走就是六年，一点信儿都不捎回来，要不是这次陈叔看到你，你是不是打算一辈子不回来了，爹娘死了也不回来？”她越说越气，连最开始看到儿子的那点感伤都烟消云散了。

    “娘，你别这么说，你们身体还康健着呢。”他就是知道他们没事才没回去，如果他们真是出事了，他早就回去了。

    “你是等我死了，你才打算回来？”她从来不相信这个孩子死了，可是六年来怎么查就是一点消息也没有。

    “娘，我错了。”齐十九握住她的手，他知道这个人是真的疼他。

    “你也会知道认错？”轩辕湘宜犹不甘心，戳戳他那张肿胀的胖脸。

    “很疼啊，娘。”齐十九捂着脸，躲闪。

    轩辕湘宜看他这样，也心软了，问道：“这都你爹打的？”

    齐君宁冷淡瞥来一眼。

    齐十九毫不畏惧地对着他娘点点头。

    轩辕湘宜马上调转方向，不无嗔怪道：“孩子回来都回来了，你怎么下这么重的手，他现在也是为人父母了，你还当他是十几岁呢，想打就打？一点面子也不给他留。”

    齐君宁抿抿薄唇，看到齐十九的猪头，也有些暗恼自己下手过重。

    夫妻做了二十几年，轩辕湘宜哪里不明白齐君宁的性子，也不指望他说出道歉的话，拉着齐十九道：“走，和娘去后院上药去，知道你今天要过来，娘在厨房里给你准备了很多你爱吃的菜。”

    齐十九看齐君宁立在那里，目光冷凝，一言不发，擦肩而过时，小声道：“我走了。”

    *

    “谢谢你，连翘姐姐。”

    “你回来就好，大少爷，公主这些年总是念叨你呢。”连翘帮着洗干净，抹上药，收拾东西退下去了。

    一晃六年过去，当年跟在娘身边的小侍女都已经梳了妇人髻，时间过的真快。

    “又在想什么呢。”轩辕湘宜亲自张罗着，上了一桌人菜，“过来尝尝，这个鳜鱼是娘亲手做的。”她会做的菜并不多，但三个孩子爱吃的，她都会学了两道，瑾瑜和珞瑜不大给面子，她最喜欢做给十九吃。

    齐十九洗把手，坐过来，动手夹了一筷子。

    “怎么样，好吃吗？”她还真是好几年没下厨了，手艺有些生疏了。

    “挺好吃的。”味道很熟悉，其实他们这个娘的厨艺一般的很，也就能吃罢了。

    轩辕湘宜自己也尝了尝，“好像退步一点，你尝尝其他的，那些也是你爱吃的，都是厨子做的。”

    “娘，这些年害你担心了。”

    轩辕湘宜布菜的手停了一下，说道：“我刚好点了，你别招惹我。”

    “好，吃饭吧，娘。”

    轩辕湘宜让周围的人退下，只留他们娘俩，给齐十九夹了几筷子菜，又问道：“小十九儿，听说你现在都有儿子了？”

    “恩，小名儿叫元宝，五岁多了。”

    “这个名字……倒是喜庆，孩子都这么大了，这么说来我也是当祖母的人来了。”

    “我改天带来给娘和……爹看看。””这个是一定要的，这可是我的第一个孙子，还是你乖，不像瑾瑜和珞瑜，都二十好几的人了，让他们娶个媳妇跟他们命一样，也不知道什么人家的闺女他们才看得上？”想起那两个顽固的儿子，轩辕湘宜忍不住抱怨两句，什么都好，就是在这婚娶上寸步不让，愁死人。

    “娘，你也吃菜。”说到这事儿，齐十九不知道该怎么和爹娘开口。

    “说起孩子了，瑾瑜和珞瑜怎么还没到？”轩辕湘宜吩咐外面伺候的人，看到二少爷和三少爷进门，就把孩子领到这里。

    “瑾瑜和珞瑜也要过来吗？”

    “不仅要过来，估计还要挨揍，明明找到你，还一声不出，你爹气坏了。”

    “是我不让他们说的。”齐十九放下筷子，站起来。

    “小十九儿，你别过去了，瑾瑜和珞瑜这顿揍跑不了，你过去也没用，早晚让你爹这口气出了吧。”她虽然也心疼孩子，但知道有些事情不该插手。

    “可是……”

    “别可是了，你去了，他们挨打越重。”

    *

    元宝这辈子还没骑过马，被二叔和小叔急匆匆带出门，来到这个陌生的地方，他左看右看，一个人也不认识，二叔和小叔也走了。

    “孙少爷，别担心，一会儿就能见到爹爹了。”

    “姐姐，你认识我爹爹吗？”元宝眨巴眨巴大眼睛。

    铃兰抱着他笑出声，“孙少爷，大少爷，就在前面屋里等着你呢。”这次跟出来的都是贴身伺候的，这些事情都是知道的。

    元宝乖巧的点点头，“姐姐，我自己走。”

    “没事的，孙少爷，我抱着你走的快，不过大少爷喊我姐姐，孙少爷不嫌弃的话，喊我一声兰姨吧？”这孩子真是懂事。

    “兰姨。”

    “孙少爷真乖。”

    “公主，大少爷，孙少爷来了。”连翘禀报一声，推开门。

    “爹爹。你的脸怎么了？”元宝从铃兰身上下来，终于看到一个认识的人，还是自己爹爹，几步上前，扑到齐十九怀里。

    “没事，不小心碰到，很快就好了。”

    “小十九儿，快抱过来给我看看。””元宝，过来给婆婆看看。”

    “婆婆？爹爹，不是姨姨吗？”这个婆婆好年轻。

    轩辕湘宜被元宝逗得合不拢嘴，将人抱过来，连声道：“这孩子，我喜欢，透着股聪明伶俐劲儿，不过我是你爹爹的娘，你还是要叫我婆婆的。”

    “婆婆，我叫元宝。”元宝在轩辕湘宜怀里坐好。

    “大大方方的，是个好孩子。”这个孩子是越看越招人喜欢，“不愧是我们齐家的子弟。”

    铃兰也在一旁插话道：“公主，人家说侄子像叔叔，你看孙少爷和二少爷小时候长得多像。”

    轩辕湘宜笑道：“你也这么觉得吗？我打第一眼看着就像，刚想和十九说，要不知道的，只当这是瑾瑜的孩子呢。”

    齐十九扯出个不太自然的笑容。

    (紫琅文学)


------------

23准备回家

    轩辕湘宜显然对家里新添的这个小家伙很是喜欢，铃兰和连翘也按耐不住，围着凑趣，没人注意到他的异常。

    元宝知道瑾瑜是二叔的名字，于是出声道：“婆婆，我也喜欢二叔。”

    轩辕湘宜笑出声，故意逗他：“哦？元宝喜欢二叔？喜欢二叔什么？”

    元宝歪着脑袋，很认真地思考这个问题。

    轩辕湘宜看他绷着脸严肃的小模样，又有几分像珞瑜，但也没放在心上，元宝是他们的亲侄子，有地方相像是理所当然的事情。

    元宝想了一会儿，将知道的事情一一列举起来，“二叔不会对凶元宝，会给元宝带好吃的，会教元宝识字读书……”

    元宝说了瑾瑜的一大堆好处，对珞瑜只字不提，轩辕湘宜就明白，小儿子肯定不讨这个小家伙喜欢了，这也难怪了，她也没法想象珞瑜细声和气地和孩子说话的样子。

    “小叔叔就很凶吗？”轩辕湘宜笑眯眯追问一句。

    元宝大眼睛看看自家爹爹，可以说实话吗？小叔叔真的是凶巴巴的呢，可是爹又教过不可以背后说人坏话的。

    “元宝不要看你爹爹，只管和婆婆说，婆婆替你教训小叔叔。”在她这个年纪，很多人早早已经做了祖母，她等了这么多年，终于也有孙子了，现在自然是孙子最大，连最娇宠的小儿子也要靠一边了。

    “婆婆不要打小叔叔。”其实小叔叔也没那么坏了，起码都没打过他的，元宝握握小拳头，继续道：“婆婆，那你可以和小叔叔说，让他自己睡觉吗？元宝只想和二叔，还有爹爹一起睡。”他好几次晚上醒过来想去茅房，都看到小叔叔压在爹爹身上，肯定在欺负爹爹。

    轩辕湘宜面露疑惑，问道：“什么一起睡？”

    “就是……”

    “娘，咱先吃饭吧，菜都快凉了。”齐十九打断，再让他们说下去，还不定还要抖落出什么来。

    轩辕湘宜并没有往其他方面想，想到这么晚了，孩子匆匆赶过来，应该是还没吃饭，笑道：“我真是糊涂了，元宝还没吃饭吧？来，和婆婆一起吃。”

    正值盛夏，饭菜凉得慢，不用再热，轩辕湘宜问了元宝爱吃的菜，又让厨房添置了些。

    饭菜是难得的美味，轩辕湘宜捡着些容易消化的，喂元宝吃了，祖孙两个相见甚欢，吃得都很高兴，只有齐十九心里惦记珞瑜和瑾瑜，嘴里没什么滋味。

    吃过晚饭，用过茶水，天已经黑下来了，瑾瑜和珞瑜还没有回来，齐十九再也坐不住了，“娘，我想去看看瑾瑜和珞瑜。”

    轩辕湘宜看看外面的天色，心下也有些着急，但自己夫君的性子她更了解，“再等等吧，铃兰，你去前面探探情况。”后一句话是对身边的侍女说的。

    铃兰领命躬身出去。

    齐十九见此，也不好坚持，重新坐下来，以前在家，他和瑾瑜珞瑜的关系，只是属于那种面子上还过得去的，并不见多亲厚，这时候表现太反常，怕引起娘的怀疑，而这正是他最害怕的。

    约有半盏茶的功夫，铃兰回来了。

    “怎么样了，铃兰？”轩辕湘宜抱着元宝，喂他喝水。

    铃兰缓口气，回道：“王爷让跟来的所有暗卫都上了手，听说二少爷和三少爷……受了伤，现在去东跨院休息了。”

    “连翘，你带上药，我去看看他们。”没一个让她省心的。

    铃兰忙道：“公主，王爷吩咐下来，不让任何人进去探视，也不准上药。”

    轩辕湘宜略一沉思，问道：“王爷人呢？”

    铃兰回道：“王爷正在前面和众人商议事情呢。”

    轩辕湘宜头痛，这是较上劲了？

    元宝得到十九的示意，嘟着软软的小嘴儿在轩辕湘宜的脸颊上亲了一口，抱着她的颈项，神色娇憨，“婆婆不生气。”

    轩辕湘宜面色稍晴，摸着他的脸笑道：“元宝最乖，婆婆没生气。”

    “娘，你别着急。”齐十九面上带着适当的焦急和担心。

    “算了，你爹他有分寸，不会真的打出好歹的。”话虽这么说，但哪个做娘的能不担心，尤其瑾瑜的身子骨还不好。

    “要不，还是我去看看吧？”反正他不听话不是一两次了，也不在乎多一次。

    “你别去惹你爹生气了，这几天为了找你，你爹他饭都没吃几口，这大热天的。”

    齐十九不知道该接什么话，其实不用娘安慰他，爹对他怎样，他在齐家待了近二十年，清楚得很。

    “你这一走就是六年，今天总算回来，还有了元宝，大家心里都高兴，瑾瑜和珞瑜，最多明天我再去和你爹求求情，你也别担心。”轩辕湘宜心疼他流落在外面这么些年，反过来安慰他，说到夫君对这个大儿子的心思，她有时候也拿不准，总不至于是漠不关心就是了，要不然也不会与自己大婚之前，毅然决然地将这个孩子带回府，这可是当众给了皇家一记耳光。

    很多事情过去了就是过去了，没必要追根究底，一家人平安喜乐，没有比这更好的，

    齐十九答应一声，又说道：“娘，你也累了一天了，我带元宝下去，你也早点休息吧。咱有话明天再说吧。”

    元宝窝在轩辕湘宜怀里打着小呵欠，闻言揉揉眼睛，试图让自己清醒一下。

    轩辕湘宜顺顺元宝的背，笑道：“你一个大男人，这些年，自己养个孩子也不容易，元宝，娘很喜欢，以后就由娘来帮着带吧。”她知道元宝的娘不在了。

    祖母疼孙子是天经地义的事情，何况娘的身份摆在那里，以后元宝跟在她身边，断不会让人欺负了去，事到如今，他不寄望还能讨价还价不回京，一旦回京，元宝在娘的身边是最好的选择，但元宝后腰的那块胎记，他总觉得是块心病，到底是寻个借口，将孩子抱了过来。

    “屋子，连翘带人已经收拾好了，你看看还缺什么，回头娘给你补上，现在你身边也没人，这几日就让连翘在屋里伺候着吧，咱们在临安住不了几天了，你将就一下。”

    连翘是娘身边的老人，齐十九不好指使，推辞两句，被拒绝，只好应了下来。

    “谢谢连翘姐姐了，你也下去休息吧。”父子两个洗完澡，齐十九抱着元宝上床。

    床并不比珍宝阁的大多少，但床上的用品是以前不能比的。

    元宝看着什么都新奇，大脸贴在凉爽的藤席上，说道：“爹爹，真凉快，还是香香的。”

    “那咱以后就住这样的房子好不好？”他不知道这次回京将面临着什么，爹和娘都来了，他再也没有逃避和选择的余地。

    元宝想了一下问道：“爹爹，那咱自己的家呢？不回去了吗？”在元宝的心里，其他地方再好，也不是自己的家。

    齐十九帮他散开头发，说道：“爹爹带你回爹爹以前住的地方。”

    “那是爹爹的家吗？”

    “算是吧。”至少曾经是的，以后谁知道呢，他补充道：“二叔和婆婆也住在那里。”

    “爹爹去，我就去。”

    “行，过几天，咱们坐大马车去。”

    元宝跳起来，欢呼一声：“大马车，大马车。”他只在路上见过，还没坐过呢。

    “好了，先过来睡觉。”齐十九一把将人搂过来，放在床上，下床熄灯，放了床帐。

    “爹爹，二叔和小叔怎么还没回来？”元宝翻个身，他已经习惯了四个人一起睡。

    “元宝，以后二叔小叔不能和咱们一起睡了。”

    “为什么？”

    对付小孩子，齐十九自有他的一套办法，“因为二叔和小叔已经长大了，如果让人知道他和我们一起睡觉，会让人笑话的，元宝要给他们保密，谁也不能说。”

    “婆婆也不可以？”

    “不可以。”

    “那我知道了，我不会和别人说的。爹爹，我长大了，是不是也不能和你一起睡了吗？”

    齐十九刮刮他的小鼻子，说道：“等元宝长大后再说，快睡觉。”山上的夜晚有风，不冷不热正好。

    看元宝睡熟了，齐十九爬起来，换好衣服，大户人家的宅院，布局都差不多，东跨院的位置不难找，门口并没有守卫，他大摇大摆就进去了。

    齐君宁听完奏报，转转右手食指上的碧玉扳指，依旧年轻俊美的脸上看不出什么表情，淡淡应声：“随他去吧。”

    院子里有两个房间亮着灯，齐十九选了就近的一间，刚走到门口，还没敲门，就听到瑾瑜的声音：“大哥？进来吧。”

    瑾瑜已经换好衣衫，看样子快要就寝了，见齐十九进来，拉他在桌边坐下，指尖碰碰他的脸，问道：“上过药了吗？还疼吗？”

    齐十九握住他的手拉下来，说道：“伤在脸上，只是看着难看点，能严重到哪里去。你怎么样？”

    瑾瑜道：“也是皮外伤，不妨事，你去看了珞瑜就赶紧回去吧，让爹碰见，又该生气了。”不知道是不是他和珞瑜以前隐藏太好了，爹竟然以为他们不希望大哥回京。

    在大家的眼皮子底下，齐十九也没想做什么，看瑾瑜和珞瑜确实伤得不重，就放心回去了。

    第二日，齐十九以贸然离开，惹人怀疑为由，照常去了盐帮，看过江夏之后，直奔药房，问林景讨了几味药草，他要把元宝身上的胎记隐藏起来。

    (紫琅文学)


------------

24一家北上紫琅文学

    林景看齐十九倒腾的那几味药材，心下疑惑，就问道：“你是遇到什么麻烦了？怎么瞧着像是易容的东西。”

    他的师傅本身就是木遗族的人，林景能看出来，齐十九并不觉得意外，但事情也不好说的太明白了，“恩，身上有个胎记想遮掩一下。”

    “是一天两天还是长久的藏起来？”林景又问。

    “时间长点吧。”齐十九自己也不确定什么时候能告诉瑾瑜和珞瑜真相。

    “那这个药方，时间长了，可是会伤人的。”

    齐十九自己也知道，所以以前一直拖着没给元宝用，但事情到了这个程度，不用不行了，再说，这个药两天换一次，还是可以的，并不会对身体造成伤害。

    林景明白必有内情，但他也不想多问，“我这里有个更好的药方，对身体没什么伤害，我可以写给你。”同族之人，出门在外，相互帮忙是应该的。

    齐十九心下大喜，赶忙起身道：“谢谢林叔。”他对木遗族没太大的认同感，但也知道族内有规定，严禁坑害同族之人，所以并不担心林叔会害他。

    林景将药方写好，递给齐十九，又说道：“这个药方万般好，就一样不好，碰到西宛的暮萝花就失效，不过，你遇到的机会应该也没有。”西宛的暮萝花是一味极珍贵的香料，凝神静气，舒缓身体，即使在西宛本国，也只有少数的皇族之人才用得起，别说在北宁了，估计大多数人听都没听过，齐十九也只是在医书上见过。

    齐十九得到药方后，根据元宝的肤色做了少许调整，晚上趁着人睡觉的时候抹上，等药干了，果然和周围皮肤一样的颜色，红色菱花胎记完全被掩盖了，齐十九大大松了一口气。

    三个儿子，齐君宁一个不想见，于是就由轩辕湘宜就领着元宝过去了。

    齐君宁神色淡淡的，元宝第一次见他，有些拘谨，但早先已经得到爹爹的嘱咐，于是上前乖乖巧巧的喊了一声：“爷爷。”虽然这个爷爷真的很年轻的样子。

    元宝今天的衣衫都是轩辕湘宜让人新裁的，葱绿的小衫子，撒腿裤，薄绸软底的鞋子，齐十九这些年将孩子养的很好，白白胖胖的，这么一身穿戴起来，俨然就是个富贵人家的小少爷，谁还能认出这是以前穿着旧衣服，天天跟在爹爹身后出摊子的胖小子。

    齐君宁再生十九的气，对这个软软糯糯的小肉包子也讨厌不起来，凝眉仔细打量了好一会儿，问读过书没有，学了哪些功课。

    元宝照实回答了。

    齐君宁面色稍霁，总算没像十九一样是个不长进的，功课武功样样不行：“回京之后，我给你专门请个师傅，不要跟着你爹爹学了。”

    元宝心里有些不愿意，他觉得自己爹爹挺好的。

    轩辕湘宜将他拉到自己身边笑道：“我们回家之后，你爹爹也很忙的，元宝五岁，是个大孩子了，不能天天跟着爹爹了，跟着师傅长了学问，长大后才能孝敬爹爹。”

    元宝想了想，不大情愿的点点头。

    轩辕湘宜示意，元宝转身对齐君宁道：“谢谢爷爷。”

    齐君宁出身尊贵，天赋极高，平日里最看不惯大儿子那副事事惫懒，不上心的样子，为这事，没少敲打过，但作用可以忽略不计，如今看这孙子乖巧伶俐，生怕让那大儿子给平白耽误了。

    晚饭时间，照例是齐君宁和幕僚在前厅用饭，齐十九，轩辕湘宜还有元宝在后院，瑾瑜和珞瑜留在东跨院养伤。

    轩辕湘宜将今天的事情和齐十九讲了，他心情一时很复杂，但爹这么说了就等于是承认了元宝的身份，无论如何，他都是该高兴的。

    临安的事情暂时告一段落，与盐帮交涉的事情，陈庭和刘清明足以处理，瑾瑜的差事还需要一段时间，其余的人打算两日后启程返京。

    珍宝阁那边，齐十九去和锦娘还有云幕遮打了招呼，只说要进京探望自己的姨母，他们都听十九说过这个姨母，虽然觉得他这次出行突然，但也没多想，云幕遮还特意写了封信给京城的同行，让十九遇到难处的时候可以过去找人帮忙。锦娘则是包了很多点心给元宝路上吃。

    齐十九走的时候静悄悄的，花街上的很多人过了好长时间才知道他离开了。

    至于铁靖那边，齐十九直接走人，只拜托林景和周青有时间的话多照看一下江夏。

    *

    一行人上了两辆马车，齐君宁和轩辕湘宜在前面，齐十九，元宝和珞瑜在后面。这是自那晚后，齐十九第一次见到珞瑜，见他面色还好，身上的伤应该是没有大碍了。

    此时已经立秋，一路北去，风里渐渐添了一丝凉意。

    “这么不愿意回家？一路上也见你露个笑模样。”珞瑜伸伸腿，将靠坐在窗边的齐十九拉过来。

    “别闹，元宝还在呢。”齐十九推开他凑上来的脸。

    珞瑜可不是听话的人，看看小榻上熟睡的孩子，强硬的将人摁在自己怀里，熟练的低头亲上去，手指在十九肥胖的腰上来回抚摸着。

    齐十九现在停了药，是比以前瘦了些，多少可以看出点原来的模样，但比起普通人来还是要胖上不少。

    马车外还有不少侍卫，齐十九仰着头，咬紧嘴巴，不敢出声，珞瑜变本加厉，手指探到怀里人的胸前，隔着衣衫捏住那小小的乳|尖挤压揉搓。

    衣襟大开，在珞瑜的手放到自己裤带上时，齐十九一把推开他，再下去，后果不堪设想。

    但经过珞瑜这一闹，齐十九躁动的情绪平复不少，有些人他真的不想去面对，即使如瑾瑜所说，商雨晴和他并没有任何关系，但六年前的很多事情并不会随着时间的流逝而忘记的。

    (紫琅文学)


------------

25回家途中紫琅文学

    金十九以前的名字叫齐十九，二十岁以前他一直住在京城的齐王府，他不知道自己的母亲是谁，他和姨母还有一个哑婆婆住在齐王府最偏远的小院里，他的姨母，他喊她静姨，静姨的脾气很坏，经常莫名其妙对他发火，有时候还会动手打他，原因对年幼的十九来说其实并不那么重要。他就知道巴掌打在身上很疼。

    齐十九知道自己是有父亲的，但是他爹也不喜欢他，一年到头就来看他两三次的样子，每次不过一盏茶的时间，十九都没想好要和他说什么话，他就又走了。十九没事的时候就趴在院子门口那里隔着门缝看，希望可以看到他爹经过，然后就喊他一声爹，再然后干什么，他就不知道了，也许可以央求爹带他出去走走，静姨都不让他出去，说如果看到他出了这个院门就打断他的腿。可是这个院子太小了，他连哪里有几个蚂蚁窝都知道了，哑婆婆和静姨又不和他说话，他实在太闷了。

    齐十九在门口等了很久，也没有等到他爹，有路过的侍女说，这院子太偏远了，下人们从这里走的都很少，更何况是王爷呢。齐十九三岁那年入冬的时候，静姨给他新裁了一身簇新的宝蓝色衣衫，他在水盆里搓了很久，手和脸都洗地白白的，趁着静姨午睡的时候偷偷跑了出去，他想去见爹，他觉得自己穿了这么新的衣服，爹应该不会再讨厌他。

    王府太大了，十九没找到他爹，却撞到了一个肚子很大的姐姐，也就是后来瑾瑜和珞瑜的娘，也是他的娘，他知道自己不是亲生的，但是娘真的对他很好，不会打他，常常给他新衣服穿，还给他做好吃的。

    瑾瑜和珞瑜从小很漂亮，十九刚开始其实挺喜欢这两个弟弟的，他觉得终于有人可以和他玩了，他有哄着他们睡觉，有搂着一起洗澡，还有嚼东西喂过他们吃，可是两个弟弟长大一点后，都不听他的话，爹也只疼两个弟弟，他就决定讨厌他们，欺负他们。

    “又在想什么？”珞瑜点点他眉心的皱结处。

    十九舒服地枕在他腿上，仰头看他，“想你们长大了为什么不听我的话。”

    “你已经够傻了，我和哥两个要多傻才能听你的话啊？”珞瑜的回答不假思索，可见就是心里的真实想法。

    金十九怒气冲冲地翻个身，背对他。他一直想当个好哥哥的，可碰上这么两个不配合的弟弟，什么功夫都是白搭。

    “喂，真生气了？”珞瑜戳戳他的肩膀。

    “没生气。”也许珞瑜说的是对的，如果他不傻，怎么瑾瑜第一次拖他上床的时候，他还傻乎乎的什么都不知道呢。那时候他都十九岁了。瑾瑜才十六岁。

    他成年之后，依旧是文不成武不就的，升官发财这条路显然是堵死了，他琢磨自己应该做点小买卖，自己手里有了钱，即使那天瑾瑜珞瑜成亲后将他赶出去，他也有个栖身的地方。

    最开始是在街上支了一个面摊子，东西都是从家里的厨房搬出来的，面摊子他做了一年多，之后有了余钱他就盘下了一个小店面，开了个小吃店，雇了一个厨子和一个伙计。

    事情发生的那天，他正从小吃店里回来，路过淮郡王府的时候，看到有人在和瑾瑜拉拉扯扯，说是拉拉扯扯也不对，好像是瑾瑜要走，那人一直在挽留。他本来低头过去装作看不见的，毕竟像他这种见不得光的没名没分的子嗣，根本就没人会把他看在眼里。可就在那时，瑾瑜看到他了，还拿眼睛一直瞪他。

    他没有办法了，只好磨磨蹭蹭过去，在淮郡王世子刺人的目光下将瑾瑜半抱半揽地扶上马车。当时瑾瑜的身上很热，喘气又重，靠在他身上，连他也觉得有点热了。

    “不要回家，找个地方先住下来。”他记得瑾瑜是这么说的。

    当时他已经在外面偷偷置办了一个小宅子，一进的小院落，在梅里巷那边，他是准备将来接静姨一起住的，看瑾瑜这样只能就先带他过去了。

    (紫琅文学)


------------

二十六稀里糊涂

    梅里巷离着齐王府不算很远，只隔着三四条街的距离，但不同于那里的繁华热闹，这里就清净多了，齐十九当初决定买下这院子的时候，可是思量了很久，离着太远来往不便，离着太近，他的钱也不够，最终选定的这处院落小是小点，但只一家人居住的话，也足够了。

    梅里巷狭窄，宽大点的马车不能进入，到巷子口的时候，齐十九就让马夫回去了，他则扶着瑾瑜下来，路上有认识的街坊见他怀里拥着个漂亮少年回来，眼中都浮现些怪异神色，妇人还好，有两个油滑些的男人打招呼的时候就带着些试探暧昧之色。齐十九懵懵懂懂的浑然不知，瑾瑜微微抬头，眼风扫过处，那两人身上一凛，再回神时，彼此已经擦肩而过了。

    “不知道哪个楼子里的小倌，人娇娇弱弱的，眼神倒是利地很。”

    另一人拉拉他袖子说，“不说了，不说了，赶紧走吧，我总觉得不对劲儿，看那穿戴气度可不像是个小倌之流，兴许咱们认错了，万一是哪家的小少爷，咱俩吃不了兜着走。”

    “这是哪里？”到了门口处，瑾瑜问道。

    齐十九一手扶着他，另一手去摸怀里的钥匙，“这是我买的。”

    瑾瑜身量与齐十九身量相当，此时趴在你后者肩上，有气无力地问道，“赚钱了，还置了外室？”

    明明是极普通的一句问话，但齐十九就是能从其中听出瑾瑜的怒意，“没，就我一个人。”天知道他为什么要解释，买宅子的钱是他自己赚的，又不是从齐王府偷的。

    一进门旁边就是两个大水缸，里面种着些水葫芦一类的东西，张地很茂盛，满满地生了一缸，小院落有三间正房，东西两侧各有一间小偏房，东墙根有一棵高大的梧桐树，正房窗前种着三四株石榴，这个季节石榴花开得正好，红艳艳的一片。此外院子里就是一口井并几个石凳子和一个石桌子。

    齐十九拿袖子扑扑石凳子才扶着瑾瑜坐下，“你身上出了一身汗，我给你烧点水洗个澡吧？”瑾瑜身子骨不好，他可不敢给瑾瑜用凉水。

    瑾瑜皱着眉，似乎在极力忍耐着什么，但还是点点头说，“好，你去吧。”

    齐十九松口气，钻进厨房里，之前怕家里人发现，他住在这里的时候不多，但一些常备的东西还是有的，他提水，刷锅，点火，中间又把很久没用的浴桶拖出来刷了刷。

    瑾瑜见他进进出出的，忙得和陀螺一样，把额头抵在冰凉的石桌上，借此降降体内不断蹿升的火焰，该死的邱元泽，竟然在焚香里加东西。

    虽然是春末，但这两天气很热，齐十九忙了这么久，身上也热乎乎的，他脱掉外面的衣服，只穿了里面一件白色的小衫，被汗水打湿了，有了微微的透明感。

    “瑾瑜，你是不是很难受？”齐十九擦擦手，过来摸摸瑾瑜的额头，“这么热，是不是发烧了？我去给你抓点药吧。”

    熟悉温热的气息靠近，瑾瑜腰下的部位可耻地窜过一阵酥麻，他察觉到自己不该有的反应，一把见齐十九推开，“离我远点。”

    “你怎么脾气这么坏？”每次生病都折腾他。

    齐瑾瑜的目光不受控制地落在他胸前微微凸起的两点上，被汗水浸透了，有饱满而红润的颜色，衬着未见过阳光的幼滑的肌肤，让人有咬一口的冲动。

    齐十九见他不说话，心里又开始反思自己的话是不是说重了，他这个弟弟病中是娇气些，他这个做哥哥的是该忍让点的，他跑回厨房，从饭橱里摸了两个鸡蛋，用刚出锅的热水冲了，想了想，又捻了些他平时都舍不得多吃的白糖放进去，端出来给瑾瑜，“你喝点鸡蛋水再洗澡。”

    瑾瑜不动，齐十九手痒痒，恨不得敲他两下，但念在他病中，决定先放他一马，扶着他肩膀靠在自己身上，吹吹鸡蛋水，一点点喂进去，“这里东西不多，你想吃什么，我待会出去给你买。恩，不过，你也别挑太贵的吃。”

    还剩下一点瑾瑜没吃完，齐十九怕浪费，剩下的那点全部倒进自己肚子里了，两人都是一身汗，靠在一起这会，更热了，齐十九掀掀小衫扇扇风，“瑾瑜，待会我和你一起洗吧。”

    瑾瑜想也不想地拒绝道，“不行。”

    齐十九跳起来反驳，“为什么不行，这是我家，水是我烧的，你总不能让我用凉水洗吧？”

    “你可以待会再烧。”

    齐十九解开小衣给他看说，“我昨天刚洗完澡，你看，我身上很干净，不会把洗澡水弄脏的，而且你病着，我还可以扶着你，大不了，我再帮你搓搓背，总行了吧？”

    瑾瑜的目光深下去，郑重警告他说，“你别后悔，齐十九。”

    “有什么好后悔的，还有，我是你大哥。”齐十九知道他这就是答应了，摇摇摆摆地去准备洗澡水了。本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

